neg	A Day to Remember: A Conversation with Ken Annakin	ডে কে অনাকিন মনে করেন, ডে এর সেরাটি কী মনে আছে তা হল প্রযোজক জ্যানুক ডি-ডে ঘটনাগুলির সাথে দ্রুত এবং আলগাভাবে অভিনয় করেছিলেন, অসহায় সত্যগুলির ইস্পাত থেকে নরম প্লাস্টিক তৈরি করেছিলেন।
neg	Delta Farce	এটি একটি দেশীয় চলচ্চিত্র এবং ইন্দ্রিয়গ্রাহী এই অনুভূতিতে খুব দেশপ্রেমিক যে আমি নিশ্চিত যে অনেক জিআইও এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করবে।
pos	Deviation	এটি একটি আশ্চর্যজনক নতুন মাধ্যম যা কিছু অসাধারণ চলচ্চিত্র তৈরি করে রেখেছে।
pos	The Projectionist	সেই বারো মিনিটের মধ্যে, চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র দর্শকদেরকে 1960-এর দশকে দেশের জীবনযাত্রার অভিজ্ঞতা নিতে নিল না, কিন্তু শান্তির নীচে অন্ধকারটিও আবিষ্কার করেছিল।
pos	The Dick Cavett Show with Mel Brooks	তিনি সর্বকালের সেরা ব্রুকসকে আউট করতে পেরেছিলেন, কারণ তিনি সর্বদা তার সাক্ষাতকারের সাথে আছেন।
pos	Dirty Laundry	যাইহোক, এই চলচ্চিত্র ধীরে ধীরে হাস্যরস ছাড়াই গ্রহণযোগ্যতা এবং ক্ষমাের আরো অনুরণামূলক নাটককে রূপান্তরিত করে। তার বেত-হাড়ের উত্পাদন বাজেট এবং সহজ হাসির জন্য কখনও কখনও খুব সহজ পদ্ধতিতে, জামাল তার গভীর দক্ষিণ সেটিং এবং বিশেষত তার অক্ষর যে stereotypical চিকিত্সা sidestep পরিচালনা।
রকমন্ড ডানবার তার বর্তমান জীবনে উষ্ণ পুত্র, প্যাট্রিকের প্রতি সহানুভূতিশীল কোর তুলেছেন কিন্তু শেলডন তার পরিবারের কাছে।
একটি সমাপ্তি প্রশ্নোত্তরে, জামাল বলেন, তিনি শুধু এপ্রিল মাসে চলচ্চিত্রটি নির্মাণ করেছিলেন এবং গ্রীষ্মের মাধ্যমে বিশেষ শোনায় নির্বাচিত প্রধান শহরে এই চলচ্চিত্রটি ভ্রমণ করছেন।
neg	Dorm of the Dead	টিফ্যানির কথা বলার সময়, এই ছবিটিতে তার একটি সমকামী দৃশ্য রয়েছে, যা শীঘ্রই চলে যাওয়ার পথ দেখায় এবং সামান্য দেখায়।
pos	Dwarf Family: Meet the Fooses	লিটল পিপলস, বিগ ওয়ার্ল্ডের মতো, এই শোটি আমাদেরকে কেবলমাত্র পরাভূত হওয়া চ্যালেঞ্জগুলির সাথে উপস্থাপিত হলে মানুষের আশ্চর্যজনক স্থিতিস্থাপকতা সম্পর্কে শিক্ষিত করতে সহায়তা করে।
pos	The Early Days	ধারণাটি দুর্দান্ত বলে মনে হয় এবং আমি মনে করি এটি একটি গুপ্তচর প্রদর্শনীর মধ্যে একটি ছোট সম্পর্ক কমেডি স্কেচ স্থাপন করার একটি চতুর ধারণা ছিল তবে স্ক্রিপ্ট এটি যতটা সম্ভব হতে পারে তার সাথে যথেষ্ট পরিমাণে কাজ করে না।
pos	Electroma	মানুষের অস্তিত্বের সন্ধানে, দুটি রোবট কিছুটা অবশেষে ভেসে যায় যতক্ষণ না তারা এটিকে শেষ করার উপায় খুঁজে পায়।
এটি এত বড় প্রশ্ন উত্থাপন করে, এবং একমাত্র সমস্যা হল ঘোরাঘুরি করা অক্ষরের দুই ঘন্টার মধ্যে বসা দর্শকদের প্রত্যাশাগুলিকে অন্য স্তরের দিকে নিয়ে যায়।
তারা এই ছবির সাথে যা করেছে তা দর্শকদের প্রশ্ন করে, কেন?
pos	Fatal Contact: Bird Flu in America	
neg	Feast of Love	হ্যারি, একজন খুব বুদ্ধিমান এবং বুদ্ধিমান ব্যক্তি, যিনি একজন প্রেমময় ভদ্রমহিলা (জেন আলেকজান্ডারের সাথে বিয়ে করেছিলেন), অবিলম্বে দেখেন যে ক্যাথরিনের অন্য মহিলা সফটবল প্লেয়ারের চোখ আছে।
সংক্ষিপ্ত স্বরে, ক্যাথরিন তাকে ব্র্যাডলি দিয়ে চলে যেতে বলে, তাকে খুব হতাশ করে ফেলে।
তারপরেও, ব্র্যাডলি দুই তরুণ কর্মচারী, ক্লো এবং অস্কার, যারা শীঘ্রই প্রেমে পড়া এবং একসঙ্গে সরানো।
সংক্ষেপে, যদি আপনি রোমান্টিক নাটক এবং তীক্ষ্ণ চরিত্রের স্টাডিজ অন্তর্ভুক্ত চলচ্চিত্রে আঁকেন তবে এই চলচ্চিত্রটি আপনার জন্যও হতে পারে।
pos	Das Inferno - Flammen über Berlin	আমি এটি একই উত্তেজনা সহ আরো উন্নত অসাধারণ প্রভাবগুলির সাথে টাওয়ারিং ইনফারোয়ের একটি আপডেট সংস্করণ হিসাবে কল করব।
neg	Fighting the War	"যুদ্ধের যুদ্ধ" একটি সংখ্যাসূচক স্কোর দিতে খুব কঠিন, কারণ এটি মূলত WWI এ কর্মের (অথবা কর্মের অভাব) ডকুমেন্টারি ক্লিপগুলির একটি দীর্ঘ সিরিজ।
pos	Follow My Voice: With the Music of Hedwig	হেডভিগ রেকর্ডিংগুলি চলচ্চিত্রের জন্য একটি দুর্দান্ত সাউন্ডট্র্যাক তৈরি করেছে, কিন্তু এটি দুইটি ভিন্ন দিক থেকে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
pos	For All the Marbles	
pos	Force of the Spirit	
pos	Forgetting Sarah Marshall	একই সময়ে, অনেক কাস্ট সদস্য স্বীকৃত হতে পারে তবে "40 বছর বয়সী ভার্জিন", "সুপারবাড" বা "নোকড আপ" লাইকগুলির তুলনায় এই কিস্তির বিষয়ে কিছুটা ভিন্ন বলে মনে হচ্ছে। শুরুতে, এখানে "বড় পর্দার টিভি অভিনেতা" থিমের একটি নির্দিষ্ট উপস্থিতি ছিল, তবে আমি জেসন সেগেল, ক্রিশ্চেন বেল এবং মিলা কুনিসের স্বাভাবিক চলচ্চিত্রগুলিতে ছবি তুলতে পেরে আনন্দিত।
অনেক আপাতো প্রযোজনাগুলির মতো, সেগেল স্ক্রিপ্টটি লিখেছিলেন এবং নেতৃত্বের পিটার ব্রেটার হিসাবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন, আবার প্রমাণ করছেন যে এই ক্রুটির সাথে লেখক সেরা ভূমিকার জন্য উপযুক্ত।
আমি সেগেলকে তার চরিত্রকে সম্পূর্ণভাবে ক্ষতিগ্রস্ত করার জন্য এবং শেষ সম্পর্কের উভয় প্রান্তে আপাত ত্রুটিগুলিকে চিহ্নিত করার জন্য অতিরিক্ত ক্রেডিট প্রদান করি। ক্রিশ্চেন বেল চলচ্চিত্রের প্রতীকী প্রাক্তন মার্শাল সারাহ মার্শালকে অভিনয় করেন, কিন্তু তার ভূমিকা সত্যিকারের পাশাপাশি ব্যাক বার্নারে বসে মিলা Kunis একটি নেতৃস্থানীয় ভূমিকা জন্য উপায় করতে Hilararious Aldous স্নো (রাসেল ব্র্যান্ড)।
এই ট্র্যাজেডির সত্যিকার অর্থেই মার্টোইয়োর একমাত্র পতন হল যে ব্র্যান্ড পরিষ্কারভাবে সারাহ মার্শালের মতো অভিনয়কে ছুঁড়ে ফেলেছে, যিনি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ভুলে যাওয়া চরিত্র। লেখক ভাল সময়সীমার জোকস, আপেক্ষিক digs এবং হতাশার সাথে প্রবাহিত অশ্লীল হাস্যকর।
pos	Gameface	গেমফেক্সে বেশ কয়েকটি মজার মুহূর্ত রয়েছে যা আমি খুব দীর্ঘ সময় দেখেছি।
দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত, এই সিনেমা দেখা করার যোগ্য।
আমি এখানে সিনেমাগুলিতে অনেক মন্তব্য করি না, তবে এটি আপনার সময় এবং অর্থের মূল্যবান।
pos	H.C.E.	কয়েক বছর পর তিনি কিছু ফ্রেম তার কম্পিউটারে রেখে দিলেন এবং আবিষ্কার করলেন যে তারা ফ্লিপ-বুকের মতো হয়ে উঠেছে ?? এখনও ছবিগুলি সরানো শুরু হয়েছে।
pos	Happy Holidays	অ্যালেন তার সাথে বিরতি থেকে বিরত থাকা সমস্যাগুলির সাথে সাথে ধর্মের রূপান্তর সম্পর্কিত সমস্যাগুলি নিয়ে এসেছেন, যখন পারস্পরিক বন্ধু কিব্বি (থমাস রাউডস) যাদেরকে তারা একদিন ডাইনারে সুযোগ দিচ্ছে, তাদের সাম্প্রতিক মৃত্যুর উপর বাবা, এবং তাদের সবাইকে অবাক করে দিয়েছিল, তবুও এখনও ক্যাসানভো হওয়ার বেশিরভাগই তার স্ত্রীর পিছনে প্রতারণা করে। কিন্তু কোনো বড় ঠোঁটের আশা করা যায় না, আপনার মুখের গল্পে যেখানে ভাল বোধ হয়- ভাল, নৈতিক বার্তাগুলি শক্তভাবে ফাঁস হয়ে যায় আপনার গলা ঠিক কারণ এটি একটি ঋতু jolly হতে।
বয়স্ক মহিলা, একটি বিভাগীয় দোকান, এবং একটি বার যা একটি গরম রাতের জন্য Kirby এর পরিকল্পনা জড়িত হার্ড শ্রবণ জড়িত ডাইনার মধ্যে ঘটনার সেরা কথোপকথন সেট টুকরা কিছু আছে। হ্যাপি ছুটির সঙ্গে একটি মানের উত্পাদন পরিণত হয়েছে একটি খুব সহজ গল্প বলতে, আমার প্রত্যাশা অতিক্রম করে যে এটি একটি সহজ, সাধারণ উত্সব ঋতু সিনেমা হবে।
pos	Harriet Van Meter: A Life Extraordinary	আমি কেইট-এ রউজের অন্য কাজ দেখেছি, যেমন থমাস ক্লার্কের ডকুমেন্টারি।
neg	The Hills Have Eyes II	আমি এমন কয়েকজন লোকের মধ্যে একজন ছিলাম যে আসলে মনে করেছিল যে এটি আসল চেয়ে ভাল ছিল এবং বর্বর মরুভূমি মিউট্যান্টদের বিশেষত অন্ধকার ও নিষ্ঠুর জগতের দ্বিতীয় দর্শন দেখার জন্য অপেক্ষা করেছিল। 'পাহাড়গুলির চোখ আছে 2', মাত্র এক বছর পরে মুক্তি পেয়েছে আসল, গুণমানের সামান্য চিন্তাভাবনা নিয়ে ফ্র্যাঞ্চাইজিতে নগদ অর্থোপার্জনে ভীতিকর ও দুর্নীতির চেষ্টা।
আমার মনে হয়, জেমস ক্যামেরনের মেধার কারণে কেবলমাত্র সেরা অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলি পরিচালনার জন্য নয় বরং ভুলে যাওয়া যে শ্রোতাদেরকে ধোঁকাবাজি করা হচ্ছে সে সম্পর্কে শ্রোতাদের যত্ন নিতে হবে, সেক্ষেত্রে জেমস ক্যামেরনের প্রতিভাটি সফলভাবে এমন রূপান্তর করার একমাত্র চলচ্চিত্র 'অ্যালিয়েন্স'।
pos	Home Front	এই ছবিটি ছোট শহরে আমেরিকা এবং একটি ঘনিষ্ঠ পরিবারে আহত ছেলেটির প্রভাব প্রদর্শন করতে সক্ষম।
pos	The Incredible Hulk	মূল কৌনিক বই হલ્ક, টিভি সিরিজ হલ્ક, বা দুঃখজনক অ্যাং লি হুলকে কেবলমাত্র যারা জানেন তাদের জন্য আপনাকে জানা উচিত যে এই নতুন সংস্করণটি মূল উৎসের মিশ্রন। এটি নষ্ট করার পাশাপাশি এই নতুন হલ્કের বৃহত্তর উপাদানগুলির মধ্যে একটি। একটি মার্ভেল সিরিজ থেকে আসে যে একটি বিকল্প মহাবিশ্ব।
এটি ভবিষ্যতে মার্ভেল চলচ্চিত্র নির্মাতাদেরকে যেকোন বিকল্প বিশ্বব্যাপী, পুনর্বিবেচনার এবং সময় স্প্যানগুলি থেকে যেগুলি পছন্দ করে তা একত্রিত করার ক্ষমতাগুলি চয়ন করতে এবং পছন্দ করার সুযোগ দেবে। এটি ভাল ছিল।
যখন সামগ্রিক পণ্য আমাকে একটি নির্দিষ্ট অভিনেতা পছন্দ করে না এবং মোট বিনোদন অভিজ্ঞতাটি সত্যিই উপলব্ধি করে, তখন এটি হেসে যেতে পারে।
pos	I Trust You to Kill Me	যদিও চলচ্চিত্রটি রোকো ডেলুকা এবং তার ব্যান্ড এবং সংগীত সম্পর্কে, তবে কাইফার সুথেরল্যান্ড একটি জটিল এবং অন্তর্নিহিত অংশটি পরিচালনা করে। দুইজন পুরুষের মতো অনুপস্থিত পিতামাতাদের মধ্যে সমান্তরাল একটি সংযোগ তৈরি করে যা ব্যাখ্যা করার প্রয়োজন নেই।
pos	Ici Najac, à vous la terre	আমি আগের চলচ্চিত্রটি দেখেছি না, কিন্তু "আইসি নাজাক" অসাধারণ।
pos	If This Is the Will of God... Who Needs God?	আমি একজন সমাজতান্ত্রিক নই, কিন্তু তার কাজটি সেন্সর করা হয়নি, তাহলে ওলফকে এমন একটি উন্নত-বিকশিত চলচ্চিত্র তৈরি করার সুযোগ দেওয়া হতো না।
pos	Into the Black	ইনট দ্য ব্ল্যাক, পরিচালক মার্ক পowers স্বাধীন চলচ্চিত্র নির্মাণের দ্বিতীয় পর্বের, একটি চটকদার, উজ্জ্বলভাবে তৈরি, মহানগর নৈতিকতা গল্প যা শেষ হওয়ার পরে দর্শকদের সাথে নিশ্চয়ই অনুরণিত হবে।
pos	Jaws with Claws	সামগ্রিকভাবে এই ডকুমেন্টারি সম্পর্কে কিছুই ভাঙ্গা নেই তবে চলচ্চিত্রের ভক্তদের এটি উপভোগ করা উচিত।
pos	Jazz a la Cuba	কল্পনা করুন যদি আপনি দেশী আনারাজ এবং তার অর্কেস্ট্রা এর কিউবান শব্দটি ধরেছেন এবং 80% গতি কাঁপিয়েছেন - ডন আস্পিয়াজু এবং তার অর্কেস্ট্রা গানের গান "জ্যাজ এ লা কিউবা" এর মত শোনায়!
pos	Jesse Stone: Death in Paradise	যদিও বেশিরভাগ অভিনেতা ভাল, অন্য স্ট্যাউড আউটফরমেশন উইলিয়াম ডিভেন থেকে আসে, কারণ একজন থেরাপিস্ট স্টোন এর প্রাক্তন স্ত্রী তাকে পান করা বন্ধ করতে সাহায্য করার পরামর্শ দেয় - একজন প্রাক্তন পুলিশ যিনি তার কাজ এবং তার স্ত্রীকে নিজের অ্যালকোহল সমস্যাতে হারিয়ে ফেলে।
আরেকটি স্ট্যান্ডআউট কর্মক্ষমতা একজন খারাপ বনাম বস্টন ব্যবসায়ীর সাথে অভিনয় করছেন এবং একজন প্রেমিক লুভি নামে একজন গায়ক। অফিসার ক্রেন (ভিয়ালা ডেভিস) স্মরণ করেন যে তার বোন মারা যাওয়ার আগে কোমায় কেমন ছিল।
pos	Joe Strummer: The Future Is Unwritten	তবুও এটি প্রয়োজনীয় প্রান্তের অভাব রয়েছে যা সঙ্গীতটির এক বিশাল ডকুমেন্টারি তৈরি করে। জুলিয়ান টেম্পল (যিনি 2000 সালে তার উজ্জ্বল দ্য ফিল্থ অ্যান্ড দ্য ফিউরির সাথে রক ডক্সগুলির জন্য বেঞ্চমার্ক সেট করেছিলেন) এটি ভালভাবে সম্পাদন করে এবং দৃঢ় এবং বিশ্বস্ত বন্ধুদের এবং সহকর্মীদের ফিরে slapping প্রশংসা সঙ্গে লাইন আপ।
আমি আরও বিরক্ত হলাম যে নতুন চেহারাটি কাটার সময় প্রায় দুই মিনিটের ওভারভিউ দেওয়া হয়েছিল, এটি জোয়ের জীবনের একটি অত্যন্ত সমালোচনামূলক সময় ছিল, কিন্তু আমরা মূলত কেবল বলি যে, ওহ জো অসুখী এবং নতুন ছেলেরা তার ভয়ে ভীত ছিল। এটা অনেকটা সুনির্দিষ্ট, কিন্তু এরকমই, সম্ভবত এটি একমাত্র ডকুমেন্টারি যা আমাদের দারুণ গ্রেট জো স্ট্রামারের কাছে থাকবে।
pos	Juiced with O.J. Simpson	আরেকটি দৃশ্য কারণে কিছু Bingo যৌথ এবং পুরানো মানুষের সঙ্গে messes যায়।
pos	King Kong: Peter Jackson's Production Diaries	আমি পিটার জ্যাকসনের কিং কংয়ের (আসল চলচ্চিত্রের পাশাপাশি) সংস্করণ পছন্দ করি, এবং এই প্রোডাকশন ডায়েরিগুলি আমার কাছে প্রয়োজনীয় সবকিছু ছিল যা এই অবিশ্বাস্য চলচ্চিত্রটিকে কীভাবে জীবনযাপনে আনা হয়েছিল তা খুঁজে বের করতে হয়েছিল।
neg	King of the Monsters	
neg	The Last Chip	এই ছবিটি দয়া করে খুব কঠিন চেষ্টা করে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত শৈলী এবং গল্পগুলির একটি অদ্ভুত মিশ্রণ যা শেষ পর্যন্ত কাজ করে না।
প্রধান অভিনেতাদের দ্বারা কিছু দৃঢ় মুহুর্ত রয়েছে, বিশেষত শেষের দিকে, তবে চলচ্চিত্রের অর্থনীতির অভাব এবং গল্পের মনোযোগের অভাব রয়েছে যা শ্রোতাদের সত্যিই যত্ন করে।
pos	The Road to Christmas	ক্রিসমাসের রাস্তাটি এমন একটি চলচ্চিত্র ছিল।
pos	Lockout	আপনি যদি কম বাজেটের ভয়াবহতার জন্য উদ্বিগ্ন না হন তবে সম্ভবত আপনি এই চলচ্চিত্রটি পাস করতে চান।
neg	Lost: Revelation	
pos	Lucha Libre: Life Behind the Mask	
neg	Madden NFL 2007	তাই আমি ম্যাডেন '08 কিনেছিলাম এবং খেলার কয়েকদিন পরও আমি মাদেনেন '07 এর এক্সবক্স সংস্করণটি পছন্দ করেছিলাম।
neg	The Making of 'Harlan County USA'	আজকের মতো খনিরদেরও এটি দেখে খুব ভাল লাগছে এবং আমি মনে করি ঠিক যে পুরো পূর্ণাঙ্গ ডকুমেন্টারিটি আজকে তাদের জীবনের সাথে কী করছে তা দেখতে মহান হবে।
pos	Mon colonel	এটি পরিষ্কারভাবে হার্বিয়েট এর শো এবং ক্যামেরার সাথে তার আত্মবিশ্বাস এখানে অত্যন্ত স্পষ্ট। এখানে সহ-লেখক এবং প্রযোজক কোস্টা-গাভরা 2006 এর টরন্টো ইন্টারন্যাশনাল ফিল্ম ফেস্টিভালে তার প্রেমে উল্লেখ করেছেন, এই চলচ্চিত্রটির জন্য একটি রূপক চেয়ে ইতিহাস সম্পর্কে কম। বর্তমান.
neg	Moppel-Ich	হেনিং Baum এবং গ্রেগর Törzs প্রেমের স্বার্থ জার্মান ফিল্ম buffs পরিচিত হবে এবং আমি স্টাফি Künert এবং Gottfried Vollmer এছাড়াও স্বীকৃত।
কিন্তু আমি বলব যে আপনি একটি ফিল্ম বর্ণনা করার জন্য কোন নেতিবাচক শব্দ নিয়ে চিন্তা করতে পারেন এবং এটি বেশ কয়েকটি দৃশ্য মাপসই করা হবে।
হয়তো আপনি বলতে পারেন যে এটি পরিচালক, পুরষ্কার সংস্থা এবং শ্রোতা যারা দর্শকদেরকে তারকা রূপে পরিণত করে এবং যদি এটি সঠিক কাজ করে তবে সে হয়তো আজ অফিসে কাজ করবে এবং বিনোদন শিল্প থেকে অনেক দূরে থাকবে। Neubauer হতে পারে, স্ক্রিপ্ট অন্তত সমানভাবে বিপর্যস্ত।
আমি এমন এক স্তরের স্টাফ সম্পর্কে কথা বলছি যে কেউ কেউ কথা বলছে না, যদি আপনি একটি উদাহরণ চান তবে শেষে NASA রেফারেন্সের মত।
এই ছবিতে, সে মহিলাটির কণ্ঠকে উপলব্ধি করে এবং তাকে তার মোটরবাইকটিতে নিয়ে যেতে চায় যেখানে সে পেতে চায়।
অবশ্যই, তিনি বাউমের চরিত্রের চূড়ান্ত শব্দের সাথে ফোন রেফারেন্সে একমাত্র উপায় পেতে পারেন না। একটি অবাস্তব সিনেমাটির নিখুঁত চিহ্ন কী?
এটি অনেকগুলি অসাধারন মুহুর্তে কোনও চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ভাল অবস্থায় রয়েছে বলে মনে হয়, কারণ বাস্তবসম্মত অংশগুলি এত খারাপ, তাই ক্রমবর্ধমান এবং এত অযৌক্তিক যে আপনি যতটুকু বমি করতে চান তা খেতে পারবেন না।
এটি আমাকে দু: খিত করে তোলে যে টেলিভিশনে সম্প্রচারিত হলে এটির মতো একটি চলচ্চিত্র আসলে প্রকৃত রেটিং পায়।
আমি সত্যিই নিশ্চিত নই যে ফ্রেহিলিকের এই বইয়ের মতো বইটি যদি খারাপ, তবে আমি আশা করি না।
pos	My Skin!	শুধু তিনি "আমার জন্য স্ক্রাম" জন্য নিখুঁত ছিল না, কিন্তু তিনি পাশাপাশি একটি বহুমুখী অভিনেতা।
মৃত্যুর মতে, কেবলমাত্র তাকেই যা করার ক্ষমতা দেওয়া হয়েছে তার কোনও ব্যক্তি বা রাষ্ট্রের অধিকার নেই।
pos	Nevermore	আমি খুশি ছিল, যদিও, একটি সত্যিকারের হীরা রুক্ষ; একটি দুর্দান্ত জিহ্বা-ইন-গাল থ্রিলার যা সমগ্র দর্শক জুড়ে শ্রোতাদের সকলকে বিনোদন দেয়। প্রকৃতপক্ষে, জুডের চরিত্রটি একটি সমৃদ্ধ ভৃত্য যিনি উন্মাদ হয়ে যাওয়ার আত্মসমর্পণমূলক ভবিষ্যদ্বাণী বজায় রাখার জন্য জোরালো পরামর্শ দেন, তার মধ্যে এমন ধারণা রয়েছে যা তার মাঝে চিরন্তন যেহেতু তার বাবাকে ফেটে ও তার মাকে হত্যা করেছিল।
মিশরের পরিচালক পরিচালক মিশিগান, যিনি চলচ্চিত্র সম্পর্কে কথা বলার জন্য উপস্থিত ছিলেন ক্রু দলের একমাত্র সদস্য ছিলেন উত্পাদন ব্যবস্থাপক, যিনি ক্রু সদস্যের চেয়ে এমসি এর মত আরো অভিনয় করেছিলেন।
pos	Paradox	
neg	The Passion of the Mao	আমি এই শহরে লিখছি শিক্ষক, Peking, নির্যাতন এবং 10 বছর বিশৃঙ্খলার মধ্যে হাজার হাজার দ্বারা হত্যা করা হয়।
pos	Pingpong	স্বতঃস্ফূর্তভাবে, আমি বলব এই ছবিটি আমেরিকান সৌন্দর্যের মতো ছিল, তবে অনেক ভালো হয়েছে।
pos	'n Beetje Verliefd	
pos	Raze's Hell	আপনি যদি বুদ্ধিমান এবং পাগলাটে দানবদের দাঁড়াতে না পারেন তবে মেসেস্কো এবং আর্কেচ স্টুডিওর 'রাজ এর জাহান্নামটি দেখুন। প্লট: কেউপটপিয়া, কেভলেটস নামে সুন্দর প্রাণীদের বাড়ি।
কিভাবে কেলেটস মরে যায় তা খুব চমৎকার স্পর্শ, বিশেষত কিভাবে তারা স্ক্রিনে স্ল্যাম হয়ে যায় বা রক্তাক্ত অংশে কমে যায়।
র্যাজেও তার বাম বাহুতে কেভলেটস কেটে কাটানোর জন্য ব্যবহৃত তরোয়ালের মতো সংযুক্তি রয়েছে।
5/5 রাজার জাহান্নাম হয়তো $ 20.00 বাজেটের শিরোনাম কিন্তু এটি এটি মনে হয় না।
আপনি দানব ভালবাসে বা বুদ্ধিমান কিছু ঘৃণা তারপর, Raze এর Hell খেলা। সর্বশেষ পর্যালোচনা: 4/5
neg	Rock the Bells	রক দ্য বেলস উৎসব প্রযোজক চ্যাং উইসবার্গ সম্পর্কে একটি তথ্যচিত্র যা কুখ্যাত রাপ গ্রুপ, উউ-তান ক্ল্যানের নয়জন সদস্যকে পুনরায় একত্রিত করতে চলে যায়।
র্যাপ প্রতিযোগিতায় কাহিনীর গুরুত্বপূর্ণ উপাদানগুলি তৈরি করে মূলধারার 8 মাইলে মানসিক অন্তর্দৃষ্টি সরবরাহ করা হয়েছিল, দর্শকদের দেখানো যে গানগুলি গানের চেয়ে বরং বাস্তবতা এবং কবিতা সম্পর্কে ছিল যেখানে গানগুলি একজন গায়ক জীবনের তুলনামূলকভাবে অর্থহীন ছিল।
এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ এলাকা, বিশেষ করে এটির কারণে যারা রাপকে ভয় পায় এবং যারা এটা ভুল বুঝে তাদের দ্বারা অবমাননা করা হয়। চলচ্চিত্র তৈরির একটি অর্জন হিসাবে রক দ্য বেলস একটি বিভ্রান্তিকর পালিশ কাজ, যা কেবল একটি প্রধান সংগীতকে গড়ে তুলতে নয় উৎসব কিন্তু অনাদায়ী (কম বেতনভোগী) নিরাপত্তা, অস্তিত্বের অজ্ঞতা, এবং ভক্তরা তিন ঘন্টা অপেক্ষা করে এবং ধার্মিক ধৈর্যের চেয়ে কম প্রদর্শন করে এমন বিশৃঙ্খলার সৃষ্টি করে (এবং অবশেষে দক্ষতার সাথে নিয়ন্ত্রিত)।
neg	Dead Write	তিনি তার গবেষণা শুরু হিসাবে তিনি তার মা মৃত্যুর আশেপাশে অন্ধকার গোপন আবিষ্কার ...
pos	The Sci-Fi Boys	আমি না, কিন্তু আমি যাইহোক এই সিনেমা প্রেম।
এই বিশেষ প্রভাব-চ্যালেঞ্জযুক্ত, চিনি পুরানো চলচ্চিত্রের পিছনে অনেক সৃজনশীলতা এবং উত্সাহ আছে।
pos	Scream for Me	2003 সালে নিউইয়র্ক হরর ফিল্ম ফেস্টিভালে অভিনয় করার সময় আমি এই ছবিটি দেখেছি।
আমি অনেকগুলি সিনেমার উৎসব দেখেছি, অনেকগুলি চলচ্চিত্র উত্সব হয়েছে।
তার খুব ভাল লেখা, এবং পরিচালক ক্রিস্টোফার ব্রডস্টোন অবিশ্বাস্য আরাম সঙ্গে দৃশ্যের মেজাজ এবং স্বন পরিবর্তন।
pos	Sex	প্রথম চ্যাড পিটার ফিল্ম আমি কখনও দেখেছি, লিঙ্গ একেবারে আমার চক্রান্ত দিয়ে আমাকে উড়িয়ে দিয়েছে।
pos	Shoot the Messenger	
neg	A Simple Promise	হ্যাঁ, আমরা সবাই এই গল্পটি ইতিমধ্যেই জানি, কিন্তু এখনও এটি উপভোগ্য হতে পারে। একজন গায়ক হিসেবে একজন বিখ্যাত গায়ক হওয়ার স্বপ্ন, ওয়েট্রেস হিসেবে কাজ করে।
pos	Skills Like This	আমি উচ্চ প্রত্যাশা ছিল না ...
আকর্ষক ...
আমি আসলে অক্ষরের সাথে সংযুক্ত অনুভূত এবং এই ধরনের অক্ষর যা আমি সাধারণত আকর্ষক খুঁজে না।
neg	Slaughterhouse Phi: Death Sisters	আমি বলতে চাই, আমরা সবাই বলতে পারি রান্ডাল মালনের ঘরে গুলি চালানো হয়েছিল, কিন্তু লুইস সর্বনিম্ন দৃশ্যমানতার সাথে এটি পালন করার জন্য একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন। আমার মনে হয় আমার বেশিরভাগ ফ্লিকার এই ঘরটিতে চিত্রিত হয়েছে।
কোন নতুন স্থল ভাঙা, কিন্তু লুইস থেকে একটি ভাল খচিত এবং ভাল শট ঝাড়া।
pos	Sounds of War	এই ভিডিওটি আপনি একটি ভয়ানক ফলাফল সঙ্গে একটি দুষ্ট বিশ্বের মধ্যে lured হয় কিভাবে ব্যাখ্যা করে।
pos	Spanish Boots	স্প্যানিশ বুট একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র যা আমি সম্প্রতি অ্যালবার্কার ফিল্ম ফেস্টিভালে দেখেছি এবং সান্তা ফে ফিল্ম ফেস্টিভালে এটি দেখে আমি কতটা পছন্দ করেছি তা মনে করিয়ে দেওয়া হয়েছিল।
pos	Speedball 2: Brutal Deluxe	স্পীডবল ?? একটি নিয়ম সহ একটি হিংস্র quasi-আইনি ভবিষ্যত খেলাধুলা, আপনার বিরোধীদের লক্ষ্য একটি কঠিন ইস্পাত বল স্ল্যাম।
মূলত 1২ টি হুলিং ব্রুটুসের একটি খেলা হিসাবে ধারণা করা হয়েছিল, একে অপরকে মারধর করা হয়েছিল, যখন একটি ছোট ধাতব খেলার মাঠ, দুর্নীতি এবং সহিংসতার মধ্যে দৌড়ানোর চেষ্টা করার ফলে অবশেষে খেলার ভূগর্ভস্থ ভূমিকা ছিল।
স্পিডবাল ২ তার পূর্বসূরীদের মৌলিক ধারণাগুলিকে বজায় রাখে - আপনার প্রতিপক্ষকে স্থলভাগের সাথে মোকাবেলা করার সময় অনেক লক্ষ্য অর্জন করুন - তবে ত্রুটিযুক্ত ত্রুটির উপর অত্যধিক উন্নতি করে।
বিটম্যাপ ব্রাদার্স স্পিডবলের পূর্ববর্তী সরলতাতে বিশুদ্ধ প্রতিভাশালী দুটি মাস্টারস্ট্রোক যুক্ত করেছে।
লক্ষ্যের স্বাভাবিক রুট (এবং দশটি পয়েন্ট যেমন কৃতিত্বের জন্য পুরস্কৃত) সহ সামগ্রী নয়, আপনি দুটি পয়েন্টের জন্য দুটি বাউন্স-গম্বুজকে আঘাত করতে পারেন, অন্য দশটি পয়েন্টের জন্য প্রতিপক্ষের খেলোয়াড়কে বাজেয়াপ্ত করতে পারেন বা পাঁচটি তারকা একটিকে হিট করতে পারেন প্রতিটি বিন্দু প্রতিটি জন্য আঙ্গুলের sidewall উপর (সব পাঁচ তারকা আপ হালকা এবং আপনি 10 পয়েন্ট প্রদান করা হয়)।
অন্যান্য পিচ বৈশিষ্ট্যগুলি একটি ইলেক্ট্রোবাউস অন্তর্ভুক্ত করে (বলটিকে বৈদ্যুতিকীকরণ করে যাতে এটি পরবর্তী প্লেয়ারকে মোকাবেলা করে) একটি ওয়ার্প গেট এবং টোকেনগুলির একটি বিশাল অ্যারে যা বিভিন্ন ধরণের ইন-গেম ইমপ্রেশন (পাওয়ার-আপ) ধারণ করে, যা সব কিছু আকর্ষণীয় রাখে যখন একটি ম্যাচ সময় প্রয়োগ করার কৌশল সম্পর্কে চিন্তা।
অতিরিক্ত জটিলতা সত্ত্বেও, গেমস দীর্ঘমেয়াদিতে ওজন যুক্ত করে, স্পিডবল ২ খেলাটি এত সহজ হয়ে যায় যে এটি খেলা হয়।
মূলত, বিটম্যাপ ব্রাদার্স মূল খেলাটিতে কী কাজ করেছিল তা এবং স্বীকৃত বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে রেখেছিল তা স্বীকৃত।
আবার, অসাধারণ সরলতা হ'ল এগিয়ে যাওয়ার পথ, প্রতিটি খেলার জন্য প্রতিটি আঙ্গুলের সমান, যা প্লেয়ারটিকে সহজ লেগ ব্রেকিং কার্যাবলীর সাথে পেতে অনুমতি দেয়।
neg	Spy Hunter II	
neg	Stanley's Girlfriend	তারা প্রায়ই দাবা খেলতে এবং ঘনিষ্ঠ বন্ধু হয়ে উঠতে থাকে, তাই লোনো স্ট্যানলি হঠাৎ অনাহূত, কামুক নিনাকে উপস্থাপিত করে, যখন তাকেও আকর্ষণ করা হয়।
যখন স্ট্যানলি ইউরোপকে "প্রথম বিশ্বযুদ্ধের একটি চলচ্চিত্র" অঙ্কুর করে ছেড়ে চলে যায়, সেগুলি একসাথে রেখে, সে কিছু বর্বর যৌন উপভোগ করে, তারপরে সে অযোগ্যভাবে অদৃশ্য হয়ে যায়।
pos	Stardust: The Bette Davis Story	
neg	Story of a People: The Black Road to Hollywood	সত্যি সত্যি, তিনি আরো অনেক কিছু করতে সক্ষম বলে মনে করেন)। তবে সেই সময়ে, আসুন শুধু বলি যে তিনি একটি চিহ্ন তৈরি করেননি, বেশিরভাগই এটি একটি লিভিংয়ের জন্য একটি টোকেন হিসাবে গ্রহণ করেছেন, বর্তমানে সিন্ডিকেশন হিসাবে, দৃশ্য-চুরিকারী অ্যান জিলিয়ান তাই এখন হলিউডের কালো মানুষেরা কীভাবে তার চিহ্ন তৈরি করেছে তা ঘোষণা করে এই প্রোগ্রামটিতে তাকে দেখতে, আমি এখনও তার প্রথম ব্যক্তিকে কথা বলতে শুনতে পারি, "আমরা অর্জন করেছি, আমরা কি ভয়ঙ্কর নই" এবং অবশ্যই, একই মারিও ভ্যান পাইপসের জন্য সত্যই সত্য ছিল, যার 'কালোতা' কার্যত অস্তিত্বহীন, যেমন তিনি সোনি চামচকে ককেশীয় ছদ্মবেশে দেখিয়েছিলেন। যেমন আমি প্রধানত এসএলআর শুনেছিলাম, তবুও আমি আমার বেকার আত্মার ভিতরে তীব্রতা অনুভব করছিলাম।
তবুও, আমি হঠাৎ জানতাম যে আমি ত্বক রঙে বিচার করেছি। ওহ, প্রোগ্রামটি চালিয়ে যাওয়া দরকার ছিল না।
neg	Summer	এই কারণেই আমার কাছ থেকে 1 টি স্টার পাইনি। কারন, সংলাপের সর্বশেষ লাইনের সাথে, এই সংক্ষিপ্ত চলচ্চিত্রটি লাইনটি অতিক্রম করেছে।
neg	Superman: Brainiac Attacks	কয়েক বছর ফিরে পৌঁছে এবং সঠিক অ্যানিমেটেড সিরিজ দখল।
pos	Swan Song	দুইজনের কাহিনী "অসুস্থতা ও স্বাস্থ্যের" দায়িত্বগুলি পালন করে এবং একটি দম্পতিকে চিত্রিত করে, যার সম্পর্ক প্রেমের শক্তিকে অজানা করে।
pos	Swedish Auto	কার্টার (লুকাস হাওস) স্থানীয় সুইডিশ অটো মেরামতের দোকানের একটি মেকানিকের মতো একদিনের দিনটি ব্যয় করে।
দারলা (জানুয়ারী জোন্স) স্থানীয় স্যান্ডউইচ দোকানে লাঞ্চ করে।
শট 1.85: 1, আপনি জানেন যে এটি একটি চরিত্র চালিত ফিল্ম হবে।
সেটিং হিসাবে কাজ করে এমন ভার্জিনিয়া গ্রামাঞ্চলটি উত্তেজনাকর, যদিও চিত্তাকর্ষক, অনাকাঙ্ক্ষিত নীল কলার শহর যেখানে নাট্যকাররা বসবাস করে এবং কাজটি নিজেই চলচ্চিত্রের অনিরাপদ প্রকৃতির প্রতিফলন করে। এই উজ্জ্বল অভিনেতাগুলির সাথে ভুলভাবে ভুল করা কঠিন। অবস্থান, যেমন একটি nuanced, মানসিক স্কোর, এবং ডেরেক সিগ এর গল্প সঙ্গে একসঙ্গে এনেছে।
চলচ্চিত্রের পরে প্রশ্নোত্তর পর্বে সিগ প্রকাশ করেন যে জোনস মূলত কার্টারের ইচ্ছার গৌণ অ্যানের বিবেচনায় ছিলেন।
ডেরেক সিগ এর "সুইডিশ অটো" একটি মিষ্টি সামান্য মণি, একটি আনন্দদায়ক বিস্ময় যা আমার হৃদয়কে উষ্ণ করে তুলবে।
neg	Taiwan hei dianying	যাইহোক, তাইওয়ানের ইতিহাসের গত ত্রিশ বছর ধরে অপরিচিত দর্শকদের জন্য যা স্ক্রীনে আলোচনা করা হয়েছে তার বেশিরভাগই বিভ্রান্ত বা বিভ্রান্তিকর হিসাবে দেখা যাবে। খুব কমই, আশা করি এই ডকুমেন্টারি কিছু ভাল মানের উপাদানগুলির পুনঃ আবিষ্কারের দিকে পরিচালিত করবে। চিত্তাকর্ষক শব্দকোষ বৈশিষ্ট্য সংক্ষিপ্তভাবে এখানে নিষ্কাশিত।
pos	Tertium non datur	প্রধান যখন সত্যিই একটি অত্যন্ত মূল্যবান স্ট্যাম্প ক্রয় করে এবং এটি বৃত্তান্ত পাস করে তখন কীভাবে সত্যিই আকর্ষণীয় হয় - এবং এটি ফেরত পায় না ... আমি মনে করি না এই সংক্ষিপ্তটির ক্রিয়াটি খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
এটিতে কিছু রহস্য এবং শেষের দিকে কিছু আকর্ষণীয় টুইস্ট রয়েছে - বিশেষত যখন ক্যাপ্টেন টমুট প্রকাশ করেছেন যে কেন তিনি অনুসন্ধান করতে অস্বীকার করেছিলেন - কিন্তু আমার মনে হয় এখানে রূপক স্তরটি গুরুত্বপূর্ণ।
শুধুমাত্র আক্ষরিক স্তরের ব্যাখ্যা করা হয়েছে: প্রধান বলছেন যে তার স্ট্যাম্পটি এখনও দুটি বিদ্যমান রয়েছে, 'টিরিটিম নন ডাচার': 'তৃতীয় কোনও নেই' (এক)।
(এই সংজ্ঞাটি একটু সহজতর।) এটি গণিতের মধ্যে সূক্ষ্ম কাজ করে, তবে নৈতিক প্রশ্নগুলির বিষয়ে প্রয়োজনীয় নয়: জার্মান প্রধান শিবিরে একটি ইহুদিদের কাছ থেকে স্ট্যাম্প কিনেছে।
pos	Beslan: Three Days in September	চলচ্চিত্র নির্মাতাদের সাথে (80 মিনিট) সময়সীমার সাথে মোকাবিলা করার সময় আমি মনে করি সিনেমাটি এই সন্ত্রাসী আইনটির তারিখটিকে আজকের ছবিটির সর্বাধিক চিত্র দেয়।
বসলান এর জটিল গল্প এবং রাশিয়ায় এবং চেচনিয়ার বড় গল্প নিয়ে কাজ করা হচ্ছে ...
Chechnya এবং স্ট্যালিন এর বিদ্বেষপূর্ণ রেটিনাট সঙ্গে চুক্তি প্রসঙ্গ যোগ শুরু করার জন্য শুধুমাত্র গল্প বন্ধ করতে হবে যে দর্শক সম্ভবত এটি বন্ধ করতে হবে।
neg	Deception	ঘটনাক্রমে ফোনে সোয়াপিং করার পরে, ম্যাককার্রি এমন লোকদের কাছ থেকে কল পেতে শুরু করে, যারা এমন একটি গোষ্ঠীর অংশ যা কেবল যৌন নৈমিত্তিক যৌনতার সাথে মিলিত হয়।
pos	Transsiberian	লিথুয়ানিয়া (সাইবেরিয়া হিসাবে দ্বিগুণ) এর অবস্থানের অবস্থানের পরিপ্রেক্ষিতে, এটি একটি প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে অ্যান্ডারসনের সবচেয়ে সফল চলচ্চিত্র হিসাবে আবির্ভূত হয়। গল্পটি আমেরিকান দম্পতি (একটি বোকা উডি হারলেসন এবং অপরাধীভাবে অন্তর্ভূক্ত এমিলি মন্টিমার) এর সাথে শুরু হয়। বিখ্যাত ট্রান্সশিবিয়ার রেলপথ রুট দ্বারা চীন মিশনারি কাজ থেকে।
চিত্রনাট্যটি "কিছু" তৈরির এবং অক্ষরগুলি বিকাশের একটি ভাল কাজ, বিশেষ করে মর্টিমারের জেসি, তার অতীতের মধ্যে এক্সপোজিটরি ডায়ালগের সাথে বিতর্ক করে যা আপনাকে এই চরিত্রগুলি কোথায় পরিচালনা করে এবং তাদের উদ্দেশ্য সম্পর্কে গভীরভাবে চিন্তা করে।
প্রলোভনসঙ্কুল বুদ্ধিমান মরিটিমার জেসি হিসাবে একটি স্নায়বিক, জটিল এবং চমৎকার পারফরম্যান্স দিয়েছেন, দর্শকটিকে তার চরিত্রটিতে বিনিয়োগ করে রেখেছেন এবং তার ডেভেলপমেন্টের সাথে স্ক্র্যাপপ্লেকে সমস্ত মানচিত্র জুড়েও কী ঘটতে পারে তার সাথে তার কী ঘটতে পারে।
pos	Twist by Polanski	রোমান পোলানস্কি থিমের চিকিত্সা পুনর্নবীকরণ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে আমরা সমস্ত প্রধান ঘটনা এবং পর্বগুলি পর্বের মূল অংশে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এড়াতে এবং কাছাকাছি, আগে বা পরে জোর দিয়ে যাচ্ছি তা জানতে পারি।
অবশ্যই পোলানস্কি এই বিষয়ের উপর নতুন কিছু আনতে পারে না এবং তিনি এই রঙের অভিযোজন এবং চিত্রকর্মের চরম আন্তরিকতা, ভালো বা মন্দিরের চিত্রশিল্পী এবং প্লাস্টিকের সৌন্দর্যের উপর মনোযোগ দেন।
pos	Vindication	সত্য ভয়াবহ প্রেমীদের জন্য বা শুধুমাত্র একটি সম্পূর্ণরূপে নির্বাহিত ফিল্ম উপভোগ যারা জন্য Vindication নিজস্ব আবশ্যক।
pos	Visul lui Liviu	এটি পরিষ্কার যে এটি এমন একটি দেশে সহজ নয় যা একটি নৈতিক ও অর্থনৈতিক সংকটের মধ্যে মনে হয়, কিন্তু লিভিউয়ের ভবিষ্যতের পথে আসলেই যে জিনিসটি দাঁড়িয়েছে তা সে নিজে।
neg	WWE Armageddon	বিস্ময়কর ওপেনার: চমৎকার ভিজ্যুয়াল ফায়ারফক্সের সাথে কানে বনাম এমভিপি কুল মিল।
কুল প্যাচগুলিতে উপরের ঢাল থেকে বাইরের ঢাল থেকে এমভিপি পর্যন্ত উড়ন্ত কাপড়ের লাইন, একটি টার্নবাকল আচ্ছাদনকে আলোকিত করা, এবং সেই ধরনের জিনিসগুলি অন্তর্ভুক্ত।
7/10 টেডি এর ক্রিসমাস উপস্থিত: 4 টি সিঁড়ি ম্যাচে বিরক্তিকর ট্যাগ টিম ম্যাচটি ঘুরিয়ে দিতে !!!
ভীতিকর মুহূর্ত: বুধের মুখ দেখে তার মুখ ফেটে যায়!
আমি মনে করি পল লন্ডন 10/10 মিজ বউ বুগম্যান আমি এই কীট ভোটার পছন্দ করি কিন্তু একই কাজ হাস্যকর হয়ে উঠছে!
আমি জিতেছি কে জিতেছে, আমি মনে করি 6/10 কেনিডি বনাম আন্ডারটেকার ম্যাচ শুরু হচ্ছে: কেনেডি আবারো মৃত মানুষকে আঘাত করে, সে বসে বসে।
neg	The Water Diary	বাচ্চাদের জল জার্স আনতে হবে এবং কমপক্ষে এক টিয়ার ড্রপ - কোন সমস্যা থাকা উচিত। এই মহিলা বিশ্বের ক্যাম্পিয়ন দেখতে কঠিন, অস্ট্রেলিয়ান সেটিং সঙ্গে mysticism মিশ্রিত করা।
pos	When I Came Home	এই ছবিটি গৃহহীন এবং তার স্থায়ী চাকরির জন্য বেহালার অভিজ্ঞ হেরোড নয়েলকে প্রোফাইল করেছে, সবাইকে PTSD মারার সময় (পোস্ট ট্রামমেটিক স্ট্রেস ডিসঅর্ডার।) আমি কি উল্লেখ করেছি যে তার একটি ছেলে আছে এবং তাকে ছাদের উপরে রেখেছে।
neg	Wieners	রাস্তার পাশাপাশি তারা একাধিক উজ্জ্বল চরিত্রকে পরিতৃপ্ত করে, যা সব মজার চেয়ে অনেক বেশি বিরক্তিকর। এটি হ'ল হাসির বিয়োগের চেয়ে অনেক কম ভাড়া "রোড ট্রিপ" ক্লোন।
pos	The Hip Hop Project	এটি মহান বিঘ্নকে অতিক্রমকারী মানুষের নির্দিষ্ট গল্প, একটি সার্বজনীন গল্প যা প্রাচীন গ্রীসে বিভিন্ন সংস্করণগুলি বলা হয়েছিল এবং আজকের শিরোনাম হিসাবে আজ আমাদের জীবনের সাথে সম্পর্কিত হিসাবে অনুপ্রেরণীয়।
এটি এমন লোকের আসল গল্প যা মহান বাধা এবং কেবলমাত্র সামলাতে পারে এমন কাউকে অতিক্রম করে।
pos	Yesterday's Dream	তিনি বাস্তবতার উপর তার নিজের দৃঢ়তার সঙ্গে লড়াই করেন, কিন্তু এমিলি এখনও বেঁচে আছেন এবং তিনি একসঙ্গে তৈরি জাল জগতের মধ্যে আরও ডুবে গেছেন। ছবিটি অতীতের এক মুহুর্তে আটকে থাকা একটি স্মৃতির দ্বারা ভীত হওয়ার যন্ত্রণা সম্পর্কে স্পর্শ করে। এগিয়ে যেতে অক্ষম। ফিল যখন 'শান্ত' হয় তখন কালো এবং সাদা, যা তার জীবনের নরম এবং খালি দেখাচ্ছে।
pos	Z odzysku	তিনি পছন্দের পোলিশ সিনেমার নাটকগুলি, পছন্দের পোলিশ রীতিতে চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করেছেন।
Fabicki একটি উচ্চ হস্তান্তর নৈতিকতা বা pretense ছাড়া এই বিষয়গুলি পন্থা।
ফ্যাবিই আধুনিক হলেও, আজকের বিশ্বের চলচ্চিত্রগুলিতে তিনি আজকের বিশ্বের চলচ্চিত্রীয় সম্মেলনগুলি ব্যবহার করে, যথাক্রমে বেকারত্ব, অভিবাসন ও মাদকদ্রব্য, দীর্ঘ তথ্যচিত্রের হাতে অনুষ্ঠিত শট, হার্ড কাটিয়া এবং সমান্তরাল দৃশ্য এবং কিছু পরে এই বিষয়গুলি দেখায়। পুনরুদ্ধার একটি যুবক সম্পর্কে, Wojtek, যিনি একটি আর্থিকরূপে আরামদায়ক জীবন সঙ্গে তার ইউক্রেনীয় বান্ধবী এবং তার বাচ্চা প্রদান করতে চায়।
কিন্তু তিনি কঠোর এবং সৎ কাজের মাধ্যমে এই স্তরের সান্ত্বনা পৌঁছাতে চায়।
Fabicki professes যে নৈতিক মানুষ এটি কঠিন হবে, একটি আরামদায়ক জীবন এবং নৈতিক কি মানে মধ্যে মধ্যস্থতা করতে হবে।
তিনি প্রথমে ব্যর্থ হবেন, যেমন Wojtek, সবকিছু বাদ দিয়ে, কিন্তু তিনি অব্যাহত থাকবে কারণ তিনি যা চায় তা জানেন, এটি কেবল সেখানে যাওয়ার উপায় খুঁজে বের করা।
ভাল হচ্ছে এবং আরামদায়ক বাস করা এমনকি কঠিন।
কিন্তু এটি দৃশ্যমান, বিশেষ করে জাতীয় সিনেমা।) পোল্যান্ডের সাম্প্রতিক ইতিহাস বিবেচনা করে ?? পুঁজিবাদের পাথুরে রূপান্তর এবং ইইউ, দুর্নীতি ও বেকারত্বের অনুপ্রবেশ, এবং এর আগে এটি ছিল সাম্যবাদ, এবং এর আগে WW2 ?? Fabicki সফলভাবে ব্যথা একটি সাংস্কৃতিক নরম স্পট মধ্যে taped হয়েছে এবং ফিল্ম মাধ্যমে এটি প্রজেক্ট।
pos	Zlydni	একটি দুর্দান্ত ইউক্রেনীয় কার্টুন যা আপনার প্রতিবেশীকে ঈর্ষান্বিত করা উচিত নয়।
pos	American Dragster	আমেরিকান Dragster আজ সেখানে দেখায় দৃশ্য পিছনে সেরা এক।
neg	CBS Evening News with Katie Couric	যেহেতু আমরা জানি যে বেশিরভাগ আমেরিকানরা তাদের ব্যক্তিগত মতামত গঠনের জন্য নিজেদেরকে গ্রহণ করে না, আপনি আমেরিকার নেতাদের এবং আমাদের সেরা আগ্রহের বিরুদ্ধে জনসাধারণকে উত্তেজিত করছেন; দেশ বিভক্ত করা।
neg	Deadline!	হোস্ট কেটি ডারেলের জন্য খুব খারাপ, আমি মনে করি প্রতিটি ক্ষণস্থায়ী মিনিটটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে শোয়ের অসুস্থ এবং হাস্যরসাত্মক সেগমেন্টগুলির পিছনে তিনি একমাত্র "সৃজনশীল" শক্তি, যা একজন কৌতুকবিদ হিসাবে ভয়াবহভাবে তার প্রতিফলিত।
neg	Foxworthy's Big Night Out	এই অনুষ্ঠানের বিন্যাসটি মূলত নেটওয়ার্ক ব্লু কলার কমেডি শোগুলির মতো ছিল, শুধুমাত্র বিল Engvall এবং Larry T।
pos	Glenn Beck	এটি বিষয় নিয়ে আলোচনা করার বিষয়ে আরো বেশি এবং বিতর্ক থাকলে এটি কী এবং কোনটি ভুল তা কোন রাজনৈতিক দলকে সহায়তা করে তা ভুল নয়। যদি আপনি গ্লেন বেক ফ্যান হন তবে এই শোটি আপনার জন্য।
pos	Japan: Memoirs of a Secret Empire	অংশ আমি হুদিয়োশির কাছে নোবুনাগা থেকে গৃহযুদ্ধের মোময়ামা যুগে আচ্ছাদিত এবং টোকুগওয়া ইয়াছুর উত্থানের কথা বলে এবং 1615 সালে ওসাকা দুর্গ অবরোধের সাথে শেষ হয়।
pos	Alabama 3: Hear the Train a' Comin'	এই সৃজনশীল গ্ল্যাচ জ্যাংলেট্টিদের মৃত্যুর পর কয়েক বছর ধরে চলল। "প্রথম প্রিসলেটারিয়ান চার্চ অফ এলভিস দ্য ডিভাইন (ইউকে)" নামের শেষাংশে তাদের কাজ শুরু করে তারা অবশেষে অ্যালবাম নাম্বারগুলিতে নাম পরিবর্তন করে এবং মূলধারার প্রচার মাধ্যমের দ্বারা বরখাস্ত করার পরে নতুনত্ব আইন, 1997 সালে তাদের প্রথম অ্যালবাম এক্সাইল অন কোলহারবার লেন মুক্তি পাওয়ার জন্য দলটি অবশেষে ওয়ান লিটল ইন্ডিয়ান রেকর্ডে স্বাক্ষরিত হয়েছিল। আগস্ট ২007-এ তারা "অ্যালাবামা 3: অ্যাকোস্টিক এবং আনপ্লপ্ল্ড" নামে ডেললিন প্রেমের মাধ্যমে তাদের ভ্রমণের জন্য ভ্রমণ করেছিল নতুন অ্যালবাম, মো
"উইক আপ এই সোর্নিং" এর একটি সংস্করণে গিটার এবং ব্যাকিং কণ্ঠস্বর যোগ করার জন্য মিক জোন্স তাদের সাথে যোগ দেন। কার্বন ক্যাসিনোতে মঞ্চে আলাবামা 3 এর ল্যারি প্রেম 7 বর্তমান ব্যান্ড সদস্য / উপাধি ব্যান্ড সদস্যদের: জ্যাক ব্ল্যাক একএ অত্যন্ত সম্মানিত ড।
তাদের গানগুলি "মাওস তুং তুইড" এবং জেম জোন্সকে "থ্রিলস হেন গন" -এ বার্মিংহামের ছয়জন জীবিত প্যাট্রিক হিল নমুনা করেছে। ট্রাউজার প্রেস সমালোচক জেসন রিহার লিখেছেন যে A3 এর "প্রথমটি হ্যান্ডেল উইলিয়ামস এবং হ্যাপি সোমবার উভয়কেই বড় ঋণের কারণে" প্রথম এবং চমত্কার (শামবিক)। "অ্যালবাম 3 এর সঙ্গীতটি টিভি এবং চলচ্চিত্র অ্যালবাম 3 এর গান" উইক আপ ই সকাল " Coldharbour লেন HBO টেলিভিশন সিরিজ দ্য Sopranos উদ্বোধনী ক্রেডিট সময় খেলে।
টর্চউডের দ্বিতীয় পর্বের প্রথম পর্বে এক্সপাইল অন কোল্ডহারবার লেনের অ্যালবাম 3 এর গান "মাও সে তুং সাইদ" ব্যবহৃত হয়েছিল।
pos	Appaloosa	হ্যারিসও ভিগগো মার্টেনসেন, রেনি জেল্ভেগার, জেরেমি আইরনস এবং ল্যান্স হেনরিকসনের পাশে তারকা।
লোহা, কোল এবং হিটের একটি রড দিয়ে রুলিং অ্যাপুলোসাতে অর্ডার আনতে শুরু করে, কিন্তু চমত্কার অ্যালি ফরাসি শহর (জেল্ভিজার) শহরে আগমনের ফলে দুই পুরুষের মধ্যে বেশ কিছুটা আলোড়ন সৃষ্টি হয়।
এড হ্যারিসকে প্রবেশ করান, যিনি সফল হতে পশ্চিমা হওয়ার দীর্ঘ দ্বন্দ্বের অভাব অনুভব করেছিলেন; এবং নিউ লাইন সিনেমায় তার সমর্থকদের কাছ থেকে উদ্বেগজনক আতঙ্ক ভুগছেন, অ্যাপলোলোসা তৈরি করেছেন।
সত্য, cliche এর অনেক, কিন্তু হ্যারিস revisionism পরে ছিল না, তিনি (ও পেয়েছিলাম) পুরাতন ফ্যাশন Oater মান চেয়েছিলেন।
যদিও তিনি বেদনাদায়কভাবে সর্বশ্রেষ্ঠ, বিড়ালের মতো অনেক বুদ্ধিমত্তা এবং চটকদার একটি ভাল কথিত ভিলেন। অ্যাপলালোসা গল্প এবং প্রযুক্তিগত উত্পাদন উভয়ই একটি সূক্ষ্ম চলচ্চিত্র।
neg	Arktos: The Internal Journey of Mike Horn	এই ডকুমেন্টারিটি খুব কমই মজার ছিল, যদি শুধুমাত্র বিশ্বের অংশগুলির ফুটেজের জন্য, যা খুব কমই দেখা যায় তবে এই গল্পটি বলার কোনো কারণ মনে হয় না। এটা জানাতে আকর্ষণীয় ছিল যে কেন তিনি এই যাত্রা করার জন্য বাধ্য হয়েছিলেন। , তার স্ত্রী এবং দুই অল্পবয়সী মেয়েদের দুই বছরেরও বেশি সময় ধরে রেখে চলেছে।
pos	The Cheetah Girls 2	কাস্ট তাদের ভূমিকা নিয়ে ভালভাবে কাজ করেছে, যদিও মুভিটি কোনও সময়ে ত্রুটিযুক্ত ছিল (আমার কোন ধারণা নেই ..) আমি মনে করি এটি একটি সুন্দর কাজ। যদি আপনি হাই স্কুল মিউজিকাল-এটি দেখতে পছন্দ করেন।
neg	Clash of the Titans	নিশ্চিতভাবেই, যারা চলচ্চিত্রের পূর্বের স্ক্রীনিংগুলিতে অংশ নিয়েছিল তাদের মুখ থেকে, আমার টাইটানসের সংঘর্ষের প্রত্যাশা মোটামুটি কম ছিল।
এছাড়াও, যেমনটি আমি আগে উল্লেখ করেছি, তিতানের সাথে আমার সবচেয়ে বড় ভয় অভিনয় সম্পর্কিত ছিল, এবং কৃতজ্ঞ, অধিকাংশ কাস্ট তাদের কাছ থেকে কী প্রত্যাশা করে।
pos	Daddy's Girl	তার মা হাসপাতালে একটি মারাত্মক অসুস্থতা এবং স্টিফেন দুর্বল এবং ওষুধের উপর নির্ভরযোগ্য এবং তার অ্যাপার্টমেন্ট বিক্রি করার চেষ্টা করছেন।
তিনি তার স্ত্রী এবং মা এর ক্ষতি সঙ্গে একেবারে ঝুঁকিপূর্ণ হয়; তার রোগীদের সাহায্য করতে চায়; অভাবগ্রস্ত এবং সহজেই লিজ দ্বারা seduced হয়; তিনি অনৈতিক ছিল এবং তদন্ত সঙ্গে পুলিশ কল করতে পারেন না, তিনি তার কাজ এবং তার লাইসেন্স হারান।
pos	The Dim Reaper	এই ভিডিও চলচ্চিত্রটি ভালো উত্পাদন, এবং বেশিরভাগ ক্রেডিট অবশ্যই পরিচালককে যেতে হবে, যিনি অনেক সৃজনশীল মানুষের কাছ থেকে মূল্যবান ইনপুট সমন্বয় করতে পরিচালিত করেছেন, যিনি তার সামগ্রিক, বিস্ময়করভাবে দৃশ্যমান দৃষ্টিভঙ্গিতে অবদান রাখেন।
অভিনন্দন, এবং এখানে আশা করা হচ্ছে যে সম্ভাব্য সম্প্রচারকারীরা এই ভিডিও মুভিটির যোগ্য দর্শকদের এটি পাওয়ার জন্য বীমা সরবরাহ করতে সহায়তা করবে। -ল গ্রেকো
pos	Doing Therapy	প্যানিক বা উদ্বেগ সঙ্গে মোকাবিলা করেছে যে কেউ সম্ভবত এই সিনেমা চাই, এটা শুধু একটি চতুর রোমান্স চেয়ে অনেক বেশি ছিল।
neg	The Dukes of Hazzard: The Beginning	এটা আধুনিক দিনের মধ্যে ভয়ানক ঢালাই এবং উইলি নেলসন এর অপব্যবহার সঙ্গে সেট করা হয়।
মূল শোতে, বস এবং জেসি ড্যুক '২0 এর দশকে চাঁদের আলোচিত ছিল।
neg	The Fat Albert Halloween Special	"দ্য ফ্যাট অ্যালবার্ট হ্যালোইন স্পেশাল" 1977 সাল থেকে একটি অ্যানিমেটেড টেলিভিশন বিশেষ, যা 40 বছর আগে তৈরি হয়েছিল, যখন অভিনেতা বিল কোস্কি তার বয়স প্রায় অর্ধেক ছিল এবং ফ্যাট অ্যালবার্ট সর্বদা তার ক্যারিয়ার-নির্ধারণকারী অক্ষরগুলির মধ্যে একজন ছিলেন, এমনকি যদি এটি "শুধুমাত্র" ভয়েস অভিনয় ছিল।
গল্প-ভিত্তিক, এমনকি হ্যালোইন রাতে কবরস্থানে বাচ্চাদের সাথে চলমান বাচ্চাদের সাথেও এটি কখনও ভয়াবহ চলচ্চিত্র নয়, তবে এটিও এমনভাবে তৈরি করা হয়নি।
pos	Flock of Dodos: The Evolution-Intelligent Design Circus	যে কোনও ব্যক্তি বিশেষত উজ্জ্বল প্রফেসর অধীন অধ্যয়নরত ব্যক্তিদের অবশ্যই আমি যা বুঝাতে চাই তা সঠিকভাবে জানতে হবে- তারা সাধারণত পৃথিবী-বিস্ময়করভাবে আশ্চর্যজনক ধারনা এবং চিন্তাভাবনা করে থাকে যে তারা আমাদের বাকিদের মৃত্যুর সাথে যোগাযোগ করার জন্য দু: খজনকভাবে অসম্মানিত। সিনেমাটি বিবর্তন / আইডি কনজারভেটিভ ডান-উইঙ্গার থেকে Athiest লিবারেল পর্যন্ত বিভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে বিতর্ক (এবং তার ধর্মীয় প্রভাব)।
পুরোপুরি সৎ হতে, আমি এই চলচ্চিত্রটি একটি পূর্বনির্ধারিত পক্ষপাতের সাথে দেখতে গিয়েছিলাম- আমি ইভোলিউশন এবং একটি অ্যাথিয়েস্টের ছাত্র।
pos	Growing Pains	গল্পে যে উত্তেজনা তৈরি হয়েছে তা বাস্তববাদী দেখানো হয়েছে কিন্তু মিথ্যাভাবে সমাধান করা হয় না।
pos	Hwa-ryeo-han-hyoo-ga	অন্য কিছু সমালোচকদের বিপরীতে, আমি ভেবেছিলাম এই সিনেমাটি Kwangju এর সংবেদনশীল বিষয়ে একটি সুন্দর স্পর্শ ছিল।
আমি কীভাবে এই চলচ্চিত্রটি স্থানীয় নাগরিকদের কাছে কাওয়ানুজের নাগরিকদের কাছে স্থানান্তরিত করতে পেরেছিলাম, যারা তাদের গল্পগুলি জানার যোগ্য।
pos	Marvelous	এই চলচ্চিত্রে তিনি একটি শক্তিশালী কাস্ট এবং একটি অন্ধকার এখনো শ্রদ্ধাশীল স্ক্রিপ্ট দ্বারা সমর্থিত, কারণ চলচ্চিত্রটি একটি মহিলা রহস্যময় উপহারে একটি বিদ্রুপ এবং পাগলামি দেখায়।
pos	Mother	
pos	Robert Wuhl's World Tour	শ্রোতাদের সাথে কাজ করার জন্য তিনি কতটা উপভোগ করছেন সেটি আপনি বলতে পারেন এবং এটি সংক্রামক - ভিড়ের সময় ভিড় সত্যিই তার কাছে জোর করে, এবং হাসি যতো বড় হয়ে যায় তত বেশি বড় হয়ে যায়। আমি তার চেষ্টা সম্পর্কে তার দুর্দান্ত গল্প কখনো ভুলে যাব না তার ঐতিহ্যগত মন মাতাপিতা জন্য একটি পেইন্টিং কিনতে।
neg	S&man	স্ক্রিপ্টযুক্ত কাহিনীটি ফোনে এবং সুস্পষ্ট, এবং রোস্ট (যদিও মার্কেসাক দ্বারা বাধ্যতামূলকভাবে এবং বিস্ময়করভাবে অভিনয় করা হয়) কেবল ভোগুল এবং জিববুর মত আসল কাস্টের তুলনায় "চরিত্র" এর চেয়ে অনেক বেশি দূরে চলে যায়। এতে অনেক অন্তর্দৃষ্টি এবং চিন্তা করা হয় আসল, ডকুমেন্টারি সেগমেন্ট (যেমন আমি বলেছিলাম, ভোগুলের কিছু মজার কথা বলা আছে, এবং জিবব একটি চটুল এবং আপাতদৃষ্টিতে বিরক্তিকর ব্যক্তি), এবং তারা এত তথ্যবহুল, যে স্ক্রিপ্টযুক্ত বিভাগগুলি বিশ্বাসঘাতকতার অনেক বেশি অনুভব করেছিল।
pos	Sei dai tinwong	এই mockumentary আজ সঙ্গীত শিল্প একটি খুব মজার চেহারা এবং কিভাবে কেউ, এমনকি সামান্য বা কোন প্রতিভা সঙ্গে একটি তারকা হতে পারে।
আমেরিকানদের আইডল যেতে চায় বা ব্রিটনি স্পিয়ার্স এবং অন্যান্য প্যাকড পপ তারকা যেমন "প্রতিভাবান" বলে মনে করে, তার জন্য এই চলচ্চিত্রটিকে এই চলচ্চিত্রটি দেখার প্রয়োজন হয়।
pos	VeggieTales: Sheerluck Holmes and the Golden Ruler	
pos	Standard of Perfection: Show Cats	
pos	Storm Warning	আমি তার আইনজীবী প্রেমিকের জন্য বিশেষভাবে দুঃখিত, যিনি তার গভীরতার বাইরে অসহায়ভাবে এবং সম্পূর্ণরূপে সচেতন যে তিনি তার প্রতিরক্ষা করতে পারছেন না। যাইহোক, তিনি বেশ কঠোর স্টাফ তৈরি করেছেন এবং যখন তার প্রেমিক অসহায় ইয়োকল দ্বারা অসম্পূর্ণ হয়, তখন সে তার মুখোমুখি হয়। তার নিজের হাতে ব্যাপার এবং যুদ্ধ শুরু। টেবিল এর এই দীর্ঘতর বাঁক ফিল্ম চূড়ান্ত তৃতীয় আপ নেয় এবং মহান শক্তি এবং উত্সাহ সঙ্গে পরিচালিত হয়।
pos	Thor	এবং ব্রানআগের সক্ষম দিক, চমৎকার পারফরম্যান্স এবং দৃঢ় চিত্রনাট্য থরকে একটি খুব বিনোদনের সিনেমা বানিয়ে তোলে। আমি সর্বদাই ছোট থোকায় থারের চরিত্রটিকে পছন্দ করতাম অথবা একটি জাদুকর অংশ হিসাবে, তিনি কমিকের শুরুতে ছিলেন। আভেঞ্জার এবং তার আধুনিক পুনর্বিবেচনা Ultimates।
অ্যাকশন দৃশ্যগুলির জন্য, আমি তাদেরকে খুব ভালভাবে চিত্রিত করেছি, কিছু অত্যধিক ক্লোজ-আপ ব্যতিক্রম ছাড়াও যা তাদেরকে মাঝে মাঝে বিভ্রান্ত করে তোলে; আমি ব্রানগের নির্দেশের বিরুদ্ধে একমাত্র কথা বলতে পারি। উপসংহারে, আমি থোরের সাথে খুব সুন্দর আশ্চর্য হয়ে গেলাম, এবং সুপারহিরোকে পরিচালনা করার জন্য এটি একটি খুব ভাল পুনঃ আবিষ্কারের সুপারিশ করতে পারি।
pos	Alaska	MeTV টেলিভিশনের কালো দৃশ্যটি সম্পাদনা করে না যা আমাকে অবাক করে দেয়।
pos	The Music Lover	স্টিঙ্কিও এটার সাথে জড়িত এবং জোসে বেসারের জন্য আরও ভাল স্বল্প ভূমিকাগুলির মধ্যে একটি হিসাবে এটি উপযুক্ত হয়ে ওঠার জন্য যথেষ্ট। এই রুটিনগুলি হল লো কস্টেলোর খামারের রুটিন, ভয়েস টিচারিং ক্রম এবং তারপরে ক্লাস " ডান "রুটিন যেখানে লুই হিলারি এর বাবাকে প্রমাণ করার চেষ্টা করছেন যে তিনি প্যাডোকে বডের সাহায্যের সাথে খেলতে পারেন। পিয়ানো রুটিন ক্লাসিক এবং এই পর্বটি সেরাগুলির মধ্যে একটি।
pos	The Game Room	ওঝি রান্ডলফের বিরুদ্ধে পুল খেলতে চান।
pos	Bank Robbery	পুলিশ দীর্ঘদিন ধরে ডাকাতির পিছনে সন্দেহভাজন অপরাধী রায় কুক, যিনি এখন সি-তালিকার সেলিব্রিটি এবং ইউসিওএস এর রাডারের সাথে রাগান্বিত। তিনি ম্যাককিন্টারের সাহায্যের শিকার হন বলে সন্দেহ করা হয়। গ্যারি একটি শটগান পুনরুদ্ধার করেন যা ব্রায়ান আবিষ্কারটি ডাকাতির অডিও।
neg	Wicca Work	তাদের তদন্তে তাদের কয়েকজন মহিলা সদস্যের সন্ধানের পথ দেখা দেয়, যারা 10 বছর আগে মারা গিয়েছিলেন, এই খুনী ব্যক্তিটি জানতেন। এই পর্বটি "কে ক্রিগ রোসিটার কে হত্যা করেছিল?" কারণ এটি সমগ্র গল্পের বন্য পরিবেশের থিম।
neg	The Witness	ও'ব্রায়েন কিককউডের কলামে কিছুটা উদ্ভিদ সাজানোর পরিকল্পনা করেছেন যাতে ক্রেন ফুরিয়ে যায়। কানাডায় প্রতিভাবান বা আকর্ষণীয় অভিনেতাদের এই উৎপাদন বিশেষভাবে লিন্ডা মেসন গ্রীন (সরনিয়া অফ সেরনিয়া!) হিসাবে গোয়েন্দা ফ্লেস টল্যান্ড ।
pos	Blodwyn All Over	মিঃ ক্রোমওয়েল একটি নতুন সচিব - সেক্সি মিস Patricia নাইটলি।
সিরিজের শেষ আসন্ন সঙ্গে, এটি প্রতীকী মনে হয়। সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ মুহূর্ত - মূল্য এবং প্যাট্রিসিয়া একসাথে শান্ত পানীয় পান।
pos	Secret Santa	আমাদের মেয়েটি ২ য় ২/2 ঘন্টা ঘুমাতে ঘুরে ঘুরে দেখায়, যখন আমরা অন্যান্য জিনিসের সাথে ব্যস্ত থাকি।
pos	Casino Night	আমি জিমকে পামের জন্য তার ভালবাসার স্বীকার করে ফেলার পর প্রতারণা করতে যাচ্ছিলাম এবং সে চলে গেল, মনে হচ্ছিল যে এটা নিয়ে বিরক্ত।
pos	Regarding Margie	
pos	The Monkey Suit	সৃষ্টিকর্তা ও বিবর্তন বিতর্ক যে যুক্তি।
pos	Avatar Roku: Winter Solstice, Part 2	ধারাবাহিকভাবে তার ধারাবাহিক বিস্তার চমত্কার, এবং এই পর্বটি পূরণ করে এমন উত্তেজনা দর্শনীয়ভাবে বন্ধ করে দেয়। একটি আত্মা বিশ্ব দৃষ্টিভঙ্গিতে দেখে যে তাকে ধূমকেতু সম্পর্কে ফায়ার নেশনে অবতার রোকোয়ের সাথে কথোপকথন করতে হবে, তারা যে যাত্রা করে তা উভয়ই ব্যাহত একটি অবরোধ (কমান্ডার ঝাউ নেতৃত্বে) এবং Zuko দ্বারা একটি সাধনা।
উত্তেজনাপূর্ণ অ্যানিমেশন, বাস্তব শক্তি এবং মাধ্যাকর্ষণ মুহূর্ত, এবং একটি কালক্ষেপণ প্লট, সম্ভবত এটি সম্ভবত সেরা পর্ব।
pos	Life in a Metro	কায় Kay এবং Shilpa শেঠি সমন্বিত বিবরণী অনেক অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ মন্তব্যের সঙ্গে শিলা শেঠির "বিয়ের মধ্যে বধির silences" সম্পর্কে সত্য, শারীরিক বা মানসিক অবিশ্বস্ততা মধ্যে যা আকর্ষণীয় প্রশ্ন আরও খারাপ।
চিনি অহুজা বিশেষ না হয়েই পর্যাপ্ত। অন্যান্য বিবরণ আরো প্রত্যাশিত ছিল।
pos	The Eurovision Song Contest	গ্রীস এই বছর ইউরোভিশন গানের প্রতিযোগিতার হোস্টিংয়ের একটি চমত্কার কাজ করেছে, প্রথম বিভাগটি উত্তেজনাপূর্ণ ছিল, তাই ভালোভাবে সম্পন্ন হয়েছে, আমি এটি আরও ভালোভাবে দেখিনি। তাই গান সম্পর্কে প্রায় অর্ধ ঘন্টা আমি একটু চিন্তিত ছিলাম মান খুব বেশি ছিল না, কিন্তু জার্মানির সাথে দেশীয় শৈলী গানের সাথে আসে না, এবং এটি খারাপ ছিল না।
রাশিয়ার দীর্ঘ সময়ের জন্য রাশিয়া তাদের সেরা গানটি তৈরি করেছে, প্রাক্তন প্রতিযোগী প্রিয়টি খুব সুন্দরভাবে গাওয়া হয়েছে, একটি শক্তিশালী ভয়েস সহ একটি যুবক।
ফিনল্যান্ড হিসাবে এটি দ্বিতীয় দেশ থেকে ভোটের প্রতিযোগিতায় নেতৃত্ব দেয় এবং এভাবেই এটি স্থির থাকে, ভারী ধাতু ইউরোপীয় গানের প্রতিযোগিতায় বিজয়ী একটি আকর্ষণীয় ধারণা।
pos	Ongeriewe	স্ক্রিপ্টwriting মহান, নির্দেশনার কিছু চমৎকার মুহুর্ত আছে, কিন্তু সিনেমোগ্রাফোগ্রাফারটি মাঝে মাঝে খুব বেশি বেশি এবং আমি মনে করি চলচ্চিত্রটি থেকে দর্শককে বাইরে নিয়ে যায়।
pos	Sniffer	একটি কবুতর রুমে উড়ে যায় এবং কোনটি অনুমান করতে পারে তার গলায় এটি ভেঙ্গে যায়, হয় ছাদে একটি পাখা, অথবা কেবলমাত্র জানালা; মানুষ মৃত পাখি লাগে এবং বিল্ডিং ছেড়ে দেয়, যেখানে তিনি অন্য কবুতরের ফ্লাইট দ্বারা অনুপ্রাণিত বলে মনে হয়।
neg	20 to 1	এটি বিশুদ্ধ মূঢ়তা। ধূমপায়ী টক শো হোস্ট বার্ট নিউটন দ্বারা পোস্ট করা, শীর্ষ ২0 সেলিব্রিটি স্ক্যান্ডালগুলি, মুভি লাইন, হিরো এবং ভিলেন ইত্যাদির নিচে ২0 থেকে 1 সংখ্যা গণনা করে।
pos	The Marx Brothers	ক্যামেরায় উপস্থিত ছিলেন তাদের মধ্যে সুসান ফ্লিমিং (হার্পোর স্ত্রী), বিল মার্ক্স (হার্পোর ছেলে), মিন্নি মার্ক্স (হার্পোর মেয়ে), ম্যাক্সাইন মার্কস (চিকো এর মেয়ে), এবং মরিয়ম মার্ক্স (গুরচোর মেয়ে)।
গ্রুচোতে, তার প্রথম দুই সন্তানের আর্থার এবং মরিয়ম এবং তার প্রথম স্ত্রী এবং তাদের মা রুথের সাথে প্রচুর পরিমাণে স্টিল রয়েছে, যিনি মদ্যপের কিছু অংশ বলেছিলেন।
neg	Oberon	এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র শিরোনাম জেতার খেলাটিতেই দৃষ্টি নিবদ্ধ করা হয় এবং শুধুমাত্র আশেপাশের এবং কাপড়গুলি 'মধ্যযুগীয়'। তৃতীয়ত এই সিরিজটি তার সবচেয়ে আকর্ষণীয় ব্যক্তিত্বকে 4 বা 5 টি পর্বের মধ্যে হারিয়ে ফেলেছে, কম কল্পনাপ্রসূত এবং অবশ্যই কম মধ্যযুগীয়- প্রমাণ অক্ষর।
pos	Anthony Kaun Hai?	একবার দেখার জন্য মূল্যবান। মুভি এই সিনেমার শিরোনামটি নিয়ে ঘুরে বেড়ায় যেমন এন্থনি কুন হাই?
আমি যা পছন্দ করলাম সুন্দর এবং পরিষ্কার কমেডি! অবশেষে আপনি কি জানতে চান Anthony kaun hai?
neg	Dai xiang li dai nao ou zhou	আমি ক্লিফ লোক পছন্দ করি কিন্তু এই সিনেমা অবশ্যই তাকে কোন অতিরিক্ত ভক্ত বানায়নি।
pos	Delphine, the Baker's Assistant	শেষ পর্যন্ত, তার কাছে এমন একজন গ্রাহকের জন্য আরেকটি অবাক রয়েছে, যিনি ভাবলেন তিনি একজন চমৎকার লোক - কর্কোরা স্কোন।
pos	Le gars des vues	এতে শুধুমাত্র কয়েকটি শব্দ রয়েছে, তাই আপনি যদি ফ্রেঞ্চ বলতে না পারেন তবে আপনি চলচ্চিত্রটি উপভোগ করতে পারেন! চলচ্চিত্রটি দেখতে চেষ্টা করুন, এটি জিন ডুপন্টের লেখা শেষ লেখা হতে পারে না!
pos	Mirakel	
pos	Salakhain	আমি কোনও চলচ্চিত্র দেখার পর এই খারাপটি কখনও চেপেছি না এবং চলচ্চিত্র নির্মাতাদের কাছে এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরির কৃতিত্ব যা দর্শকদের কাছ থেকে এমন প্রতিক্রিয়া সৃষ্টি করে। গল্পটি যথেষ্ট সহজ - ভাল ছেলে ফয়জান (আহমেদ বাট) একটি উজ্জ্বল বাচ্চা হতে এবং তার পিতার স্বপ্ন পূরণ করতে চায় এবং তার পরিবারের জন্য জীবনের পথ উন্নত করতে পারে।
জাইহাম ফেইজানকে লক আপ থেকে বের করে দেয় এবং ফিজান তার মনের উপর একমাত্র জিনিস রাখে - তার ও তার পিতামাতার স্বপ্নকে ধ্বংস করে দেয় তার প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য। গল্পটিতে প্রচুর পরিমাণে চক্রান্ত রয়েছে, কিন্তু ভাল অভিনয়, মহান পটভূমি স্কোর এবং সময়ে কার্যকর সিনেম্যাটোগ্রাফি এটি একটি চমত্কার আকর্ষক অভিজ্ঞতা করতে সাহায্য করে।
আহমেদ বাট একটি দৃঢ় আত্মপ্রকাশ করেছেন, আমি কেবল তার পরের চলচ্চিত্রে তার নিজস্ব সংলাপকে ডাব্লু করতে চাই।
আমরা স্পষ্টভাবে ফিল্মে তাকে আরো দেখতে হবে।
pos	Suden arvoitus	এটি নেকড়েদের সম্পর্কে কোনও চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি হল পালা এবং তার শাবকদের মূর্তি ব্যবহার করে সাল্লা এবং তার প্রাকৃতিক মায়ের মধ্যে পারস্পরিক যোগাযোগের সমান্তরাল।
এটি একটি জাগ্রত মেয়েটির গল্প যা নিজের এবং অন্যদের জন্য, মানুষের এবং পশুদের জন্য দাঁড়িয়ে আছে। ফটোগ্রাফিটি অসাধারণ - এটি আসলে ল্যাপল্যান্ডে বসবাসের মতো একটি বাস্তব অনুভূতি।
pos	Tysyacha vtoraya khitrost	
pos	Viajeros	"ভায়েজেরোস" ডমিনিকান অভিবাসীরা কীভাবে তাদের দেশকে তাদের ভালোবাসার জন্য ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় তার একটি বাস্তবসম্মত ছবি, এমনকি যদি নিজেরাই নিজের এবং তাদের প্রিয়জনদের জন্য আরও ভাল জীবন প্রদান করার জন্য নিজের জীবন ঝুঁকির মুখে পড়ে। নিয়মিত দৈনন্দিন মানুষ হিসাবে উপস্থাপিত হয়, প্রত্যেকেই নিজের গল্প এবং উদ্দেশ্যকে "ইয়োলা" বা ছাদে ঝুলন্ত পছন্দ করে এবং স্বপ্নের জন্য তাদের জীবন ঝুঁকিপূর্ণ করে তোলে।
pos	Everyone a Winner	যে কোনও ভিডিও / ডিভিডি / মাস্টার কপি আসলেই চলে গেছে বলে মনে হচ্ছে না ...
neg	The Curse of Frankenstein	এটি হ্যামার ফ্রাঙ্কেনস্টাইন সিরিজের সংক্ষিপ্তসার এবং এটি অলিভার রিডের দ্বারা বর্ণিত। ছবির ইতিবাচক দিকগুলি প্রথমে।
এটি একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র ছিল, তবে এটি প্রায় সম্পূর্ণরূপে কোনও ফ্রাঙ্কেনস্টাইন চলচ্চিত্রের মত ছিল এবং আমি সত্যিই মনে করি টিভির প্রোগ্রামটি যখন এটি বলেছিল তখন এটি অতিরঞ্জিত ছিল।
neg	Vamp	অলিভার রিড বর্ণিত হিসাবে শো সম্পূর্ণরূপে ফিল্ম ক্লিপ গঠিত হয়।
neg	Sycamore Lodge	শেষবারের মতো "আমোস" এন "অ্যান্ডি" নির্মাতা ও খেলোয়াড় ফ্রিম্যান গসেনেন এবং চার্লস কররেল একসাথে সহযোগিতা করবেন।
গোসলেন কর্নেলকে জর্জিয়ার "কিংফিশ" স্টিভেন্সের ব্যক্তিত্বের সাথে একটি ফক্স হিসাবে খেলবেন, যা কোরেলের সাথে একটি ডিম্বপ্রতিযুক্ত বিয়ারের মত অ্যান্ডি এর সাথে ছিল।
pos	Evilseed	আমি কেন এই পর্বটি নিখুঁত 10 প্রদান করি না তার কারণ হ'ল হিউম্যান, স্কেলেটার, ওরকো এবং সোর্স্রেস ছাড়া সবাই কীভাবে একের পর এক বন্দী হয়ে যায় তার কারণে এতে কোনও পদক্ষেপ নেই।
pos	Prince Adam No More	অ্যাডাম তার অহংকার ছেড়ে দিতে চায়, কিন্তু তিনি কতটা গুরুত্বপূর্ণ তা শিখতে এসেছেন এবং তিনি তার বাবার উদ্ধারের জন্য এগিয়ে যাচ্ছেন। "প্রিন্স অ্যাডাম নোর মোরে" সিজন 1 এর ২9 তম পর্ব এবং আরও শক্তিশালী পর্বগুলির একটি। ।
pos	The Dragon's Gift	ড্রাগন সহজেই হেন ম্যানকে পরাজিত করে, তারপর তাকে একটি বিস্ময়করভাবে কঠিন নৈতিক সিদ্ধান্ত দেয় - তার বন্ধুকে বাঁচাতে বা স্থায়ীভাবে "ভূতদের রাজত্ব" এ পাঠানো অন্য জীবন্ত প্রাণীকে হত্যা করে। হিউম্যান প্রথমে প্রাথমিকভাবে সম্মত হন এবং তারপরে বুদ্ধিমান গাছকে হত্যা করার অস্বীকার করে তার চুক্তিটি ভেঙ্গে দেন। ড্রাগন "আমার আগুনের গর্তে পুড়ে" দেখতে চায়। ড্রাগন এর লেয়ারে জাদুকরী স্মরণে, হেন ম্যান বলেছিলেন, "আমি জীবন বাঁচাতে জীবন নই," এবং "ড্রাগন, সমবেদনা, এবং সম্মান" এর উপহার হিসাবে স্বীকার করে নেওয়ার প্রস্তাব অস্বীকার করে ড্রাগনকে বলে। চুক্তি। " ড্রাগন ম্যান-এ-অস্ত্র বাঁচাতে হে-ম্যান এবং টিলা বানান দেয় এবং তাদেরকে বলে "আমাকে আবার বিরক্ত করো না।" হেন ম্যান এবং তেইলাকে অন্ধকারে গভীর ও গভীরতর করে এমন নৈতিক ভুলগুলির ধারাবাহিকতার পরে, অবশেষে তারা একটি ভাল কিন্তু যন্ত্রণাদায়ক কঠিন নৈতিক পছন্দ করে যা বেশিরভাগ প্রাপ্তবয়স্করা না চায় এবং না করে।
pos	The Witch and the Warrior	সিরিজ শুরু হওয়ার পরেই, এটি বেশিরভাগ পর্বগুলিতে দেখা যায়, কারণ এটি সম্পূর্ণরূপে বিশ্বস্ত এবং তাঁর প্রতি নিবেদিত সত্যই অন্যতম সত্য। !!!!!!! টিলা দেখানোর মতো অনেক ছোট আকর্ষণীয় ঘটনা নিয়ে একটি পর্ব এভিল-লিনের বেঁচে থাকার কিছু দক্ষতা যখন তারা মরুভূমিতে ছিল এবং ইভিল-লিন মালেচ এবং অন্য নায়কদের কোথোর বিরুদ্ধে তার প্রচণ্ড যুদ্ধের পর তাকে সুস্থ করার জন্য জীবনের ঝরনার পানির "যথেষ্ট পরিমাণে" ব্যবহার করে সুস্থ হয়ে উঠছিল। ..
pos	Death Takes a Policy	তিনি ঝরনা মধ্যে slipped এবং নিজেকে হত্যা, যা একটি ডাক্তার বলে মনে হচ্ছে তদন্ত করা হয়, কিন্তু তিনি জানেন যে মৃত্যুর কোণ তাকে অন্যথা বলতে চেষ্টা করছে। খারাপ লোক দূরে পেতে বা পুরানো নিয়ম কাছাকাছি কাছাকাছি যেতে হবে খেলতে। আমি আপনাকে নিশ্চিত করতে পারি যে যদি আপনি মাঝারি পর্বটি দেখেন তবে এটি অবশ্যই এক হবে।
pos	José	
pos	Treize à table	
neg	Bites: The Werewolf Chronicles	আমি কেভিন লিন্ডেনমুথ এবং তার ব্রিমস্টোন প্রোডাকশন্সের অসংখ্য চলচ্চিত্র দেখেছি, তাই আমি স্বাভাবিকভাবেই খুব কম বাজেটের প্রভাব এবং জেড-মুভি অভিনয় করার জন্য প্রস্তুত ছিলাম।
আমি এমনকি তাকে (মহাকাশযান এর ক্ষোভ) আগে ভেঙ্গে ফেলার চেষ্টা করেছি দেখেছি, যা অন্য একটি প্রকল্প যা "মহাকাব্য" হওয়ার প্রচেষ্টায় ধসে পড়ছে। বিআইটিএসএস একটি ভাল চলচ্চিত্র।
pos	Captain Valedor	চক্রান্ত ভাল চিন্তা এবং ভাল বলা হয়, এবং সারা চমত্কারভাবে বিকাশ।
এবং আমি বলতে চাচ্ছি না যে যেখানে আপনি "শিক্ষার্থী চলচ্চিত্রের" জন্য এটি যুক্ত করার জন্য যুক্ত করেছেন, না, তারা স্পষ্টতই বিস্ময়করভাবে বিস্ময়কর।
কিন্তু মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা, এবং এটি সব ভাল বলা হয়েছে।
neg	Catch	আমার ফ্যান্টাসি যে এই সুন্দর শর্টটি তৈরি করে এমন লোকেরা আরো অর্থ পাচ্ছে তাই তারা এই চলচ্চিত্রটিকে সুন্দর, দীর্ঘ এবং আরো পুরোপুরি মেয়েদের কাছে মিডিয়া বার্তাগুলি সম্বোধন করতে পারে।
pos	Chingaso the Clown	চিন্তা করুন সোপারানোস বিশ্বের জুকার বাস করবে।
অভিনেতা রবার্টা অরল্যান্ডি কর্তৃক দারুণ প্রভাবশালী ব্যথার ব্যপারে রবার্ট অরল্যান্ডিকে মারাত্মক অভিনয় করেছেন, f @ ck - মায়ারের নেতা লং প্রি, ডেভিড হায়াতকে নৃশংস এবং ঘৃণ্য বাস্টার্ড দ্য ক্লাউন হিসাবে হত্যা করেছেন।
pos	Coma Girl: The State of Grace	"কোমা মেয়ে" একটি কল্পনা-esquire প্রসবের দ্বারা পরিপূরক নিচে-থেকে-পৃথিবীর বাস্তব জীবনের দ্বন্দ্ব একটি refreshing মিশ্রন ছিল।
pos	Dr. Shroud, Volume 1	
pos	Full Count	পরে বেশ কয়েকটি দৃশ্য আমি এখনও এই চলচ্চিত্রটি প্রথমবারের মত বিনোদন হিসাবে খুঁজে পেয়েছি।
pos	The Monster of Phantom Lake	(পোস্টারটি $ 10 ডিভিডি ক্রয়ের সাথে বিনামূল্যে ছিল এবং হ্যাঁ আমি এটি কিনেছি।) প্রায় মজাদার, 1950 সালের সংবাদপত্রের ক্লিপগুলি সেই চলচ্চিত্রের আগে দেখানো হয়েছিল, যেমন কাস্টম ছিল।
সর্বোপরি, এটি একটি মজার সিনেমা যা আমি অত্যন্ত সুপারিশ করি।
neg	Triple Threat	
neg	Devil	এই গত সপ্তাহের ঋতু উদ্বোধনী "ডেভিল" আমি যে কোনও সেরা পর্বের মধ্যে "রেসকিউ মি" দেখেছি।
pos	Day Break	এই শোটি আমাকে "গ্রাউন্ডগ ডে" এবং "আর্লি এডিশন" এর মধ্যে একটি মিশ্রণের কথা মনে করিয়ে দেয়। প্রথম পর্বের পরে আমি ভাবলাম এটি একটি খুব আকর্ষণীয় গল্প।
কিন্তু এই বিশেষ চরিত্রটি এই বিশেষ দিনটি পুনঃপ্রতিষ্ঠিত করার সময় বিস্ময়কর এবং উত্তেজনাপূর্ণ একটি গল্প রাখা কঠিন হবে।
এবং প্রথম ছয়টি পর্ব দেখে পরে আমি নিশ্চিত ছিলাম এটি একটি খুব আকর্ষণীয় গল্প / ভালো নাটক।
আমি সব পর্ব দেখতে সক্ষম হয়েছে!
neg	The Nine	টপ ডেলি, প্রেমিক স্কট উলফ, রাজনীতিকের স্ত্রী কিম রাভার ("২4") এবং ব্যাংক ম্যানেজার চি ম্যাকব্রাইড সহ ট্র্যাকাররা এখন একত্রিত হয়েছেন। যদিও এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ প্রাঙ্গনের মত শোনাচ্ছে, "দ্য নাইন" আরও বেশি "হারিয়ে গেছে" " পশ্চাদ্দিকে.
সৃষ্টিকর্তা কে। জে। স্টেইনবার্গের এবিসি দ্বীপের চরিত্র নাটকের সাফল্য এবং ফক্সের "প্রিজন ব্রেক" এর সাফল্যের আগমনের নেটওয়ার্ক জবাবটি জারি করেছে, যা তার প্রাক্তন নাটকের মতো, তার পূর্বসূরিরা টিভির মাধ্যমটিকে সীমিত অবস্থায় অক্ষর খুঁজে বের করতে এবং অন্বেষণ করতে টিভির মাধ্যম ব্যবহার করে। টি ভি একটি কপি বিড়াল শিল্প , আমি যে গ্রহণ করেছেন।
যেখানে "লস্ট" একটি গ্র্যান্ড-স্কেল অ্যাভেঞ্চারের একটি গল্প যা বি-গল্পে আরো চরিত্রের বিল্ডিংয়ের জন্য এটি থেকে বের করে দেয়, "দ্য নাইন" বিপরীত দৃষ্টিভঙ্গিটি গ্রহণ করে, চরিত্রটিকে নাটকে একটি গল্প এবং আরও উত্তেজনাপূর্ণ করে তোলে ব্যাংক ডাকাতি বি গল্প।
শ্রোতা এবং এবিসি এটি দেখেছিল যে এটির মধ্যে কোনটিই কি তা করে এবং প্লাগটিকে দ্রুত টেনে আনতে পারে না। "নয়টি" ব্যাথাজনকভাবে তীব্র প্রতিকূলতা সহকারে আঘাতপ্রাপ্ত হয় এবং প্রথম পর্বের মধ্যে ব্যাংক ডাকাতি এবং তাড়াহুড়ো করে অবশিষ্ট পর্বের জন্য একটি সরাসরি চরিত্র নাটক মধ্যে।
pos	Six Degrees	এটা জটিল এবং ভাল লেখা এবং সব অক্ষর যেখানে ভয়ঙ্কর মিষ্টি হচ্ছে সঙ্গে পছন্দনীয় ছিল।
pos	Notes from the Underbelly	
neg	In Case of Emergency	"জরুরী ক্ষেত্রে" একটি নতুন অনুষ্ঠান যা খুব ভাল এবং তরুণ দর্শকদের হাস্যরস এবং সেক্সি সম্পর্কের কারণে নজর রাখতে হবে, যা দেখায় যে হাস্যরস বন্ধুদেরকে তাদের সমস্যাগুলির সমাধান করতে সহায়তা করতে পারে এবং সেই দৈনন্দিন জীবন এত গুরুতর হতে হবে না।
pos	The Girl Who Makes a Disclaimer	কিন্তু সে যে এক্সটেনশানগুলি পেতে চলেছে তা বিবেচনা করা ঠিক দুঃখজনক কারণ সে যে কোনওভাবে সঠিকভাবে কাটা চুল কাটতে পারে।
খুব খারাপ যে সারাহ বাকি এবং কিম না। তিনি সপ্তাহ আগে মহান ছবি ছিল।
pos	The Girl Who Needs a Miracle	তাদের মধ্যে বেশিরভাগই ভাল লাগছে। লিসা আগের চেয়ে অনেক পুরনো, পুরোনো না দেখে মনে হলো। কেন কাস্দ্র্রা চিৎকার করে উঠলো।
pos	The Girls Are 1940s Pin-Ups	মডেলিং দেখায় কিন্তু কখনও কখনও ব্যক্তিত্ব প্রদর্শন করতে সক্ষম হয় যখন সত্যিই এটি বাড়ায়।
pos	The Boy in the Iceberg	
neg	Uninvited	এটি একটি ঋতু 1 বা 2 প্লট লাইন (ড্যানিয়েল ও ও'ইয়েল ছাড়া)।
পাশাপাশি, প্লট লাইনটি প্রকৃতপক্ষে বিকাশের জন্য চিরতরে লাগে, যাতে ভাল 15 মিনিটের জন্য আমরা অবাক হয়ে যাই এই সব কিছুর জন্য।
pos	Arthur en vrai! Le dessin animé	আপনি আর্থারকে পছন্দ করেন না বা না, (যিনি ফ্রেঞ্চ জেরি স্প্রিংগারের এক ধরনের এবং তার ক্যারিয়ারে একটি নতুন পথ খুলতে এবং একটি কমিক শোতে মঞ্চে থাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন) তার কাছে সেই অ্যানিমেশন মুভিটির সাথে মোকাবিলা করার কোনও উপায় নেই।
অ্যানিমেশন এই টুকরা সহজভাবে মহান!
pos	Fate	শান একজন সংগীত শিল্পী যিনি একটি পোশাক দোকানে কাজ করছেন সামার নামে একটি স্মার্ট মেয়েকে দেখা করার সম্ভাবনা রাখেন; সামারা শুধু সমকামীতার সম্পর্ক থেকে বেরিয়ে এসেছেন, এবং মাত্র একটি আত্মহত্যা আত্মহত্যার চেষ্টা করেছেন।
pos	Livelihood	মানবতা এই নতুন প্রবাহ জীবন ফিরে আসে, বিজ্ঞাপনদাতারা, প্রবর্তক, এবং রাজনীতিবিদ দ্রুত তাদের মনোযোগ এবং তাদের টাকা জন্য vie চেষ্টা করার চেষ্টা। প্রধান গল্প লাইন মানুষের তিনটি বিভিন্ন গ্রুপ ঘূর্ণায়মান: একটি অনাবিষ্কৃত '80 এর শিলা তারকা, একটি অনাবিষ্কৃত ব্যবসা যার মাথা তার মাথা হারানোর প্রবণতা, এবং একটি অতিশয় মাতাল গৃহিনী, যাকে এখন তার মাতাল শাশুড়ীর সাথে বসবাস করতে বাধ্য করা হয়েছে।
pos	Mail	: D বেশিরভাগ অভিনেতা মোটামুটি শালীন ছিলেন (মাঝে মাঝে অতিরিক্ত ভালো না থাকলেও, যেমনটি প্রথম থেকেই শুরু করা হয়েছে, তেমনি পূর্ববর্তী মহিলা) এছাড়াও, আমি মেলকে এত ভয়ঙ্কর মনে করি না যে এটি হ'ল রহস্য / রহস্য চলচ্চিত্র।
pos	Moments choisis des histoire(s) du cinéma	2004 সালে সম্পাদিত, "মোমেন্টস চাইসিসেস ডেস হিস্টোয়ার (গুলি) দু সিনেম", "সেরা" এবং প্রতিটি অন্যান্য পর্বের সারসংক্ষেপ। প্রকৃতপক্ষে, দীর্ঘ সংস্করণের প্রতিটি অংশ এবং ধারনা এখানে এই 90 মিনিটের উপসংহারে রূপান্তরিত হয়, যা আপনি গদর এর দেরী পরীক্ষামূলক কাজ আবিষ্কার করতে চান তবে এটিও একটি ভাল শুরু।
চলচ্চিত্রের খুব শেষে দু: খিত একাত্মতা এই ধারনাগুলি দেখায়, যখন জেএলজি সম্পর্কে আলোচনা করে "যিনি স্বপ্ন দেখেন তিনি স্বর্গকে অতিক্রম করেন।
pos	Moving	আমি সাক্রামেন্টো ফিল্ম ফেস্টিভাল এ এই সংক্ষিপ্ত ধরা এবং এই ধরনের একটি ছোট ফিল্ম এত লুকানো স্তর এবং অর্থ থাকতে পারে বিস্মিত ছিল।
pos	Presumed Dead	ফ্ল্যাশব্যাক এবং রঙ ব্যবহার উদ্ভাবক এবং সৃজনশীল।
চলচ্চিত্রের দিক থেকে, কালো এবং সাদা ফ্ল্যাশব্যাকগুলি আসলে কী ঘটেছে তা উপস্থাপিত করে বলে মনে হচ্ছে এবং আরো রঙিন ব্যক্তি অভিযুক্ত হত্যাকারীর দৃষ্টিকোণ থেকে দেখে মনে হচ্ছে।
neg	The Tracey Fragments	যখন আমাকে বলা হয়েছিল যে 15 বছর বয়সী মেয়েটি বয়ঃসন্ধিকালের সাথে আচরণ করে, তখন আমি খুব খুশি হতাম না।
আশ্চর্যের কিছু নেই, পরিচালক ব্রুস ম্যাকডোনাল্ড "ফ্র্যাগমেন্ট" শব্দটি শিরোনামের অংশে নিয়েছেন।
চলচ্চিত্রটিতে ছবির শত শত টুকরা রয়েছে, প্রতিটিটি একই মুহূর্তের বিভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি দেখায় 15 বছর বয়সী নায়ক ট্র্যাসির বাস্তবতা এবং চিন্তাভাবনা এবং কল্পনাকে মিশ্রিত করে।
neg	Serpent in the Circle	
pos	Into the Circle	
pos	Squaring the Circle	মার্গারেট অ্যাডামের বাড়ীতে এসে পৌঁছায় এবং বলেছিলেন সে হেন্ডরিকের ডিনারের অফারটি বাদ দিয়েছিল, ভয় পেয়ে অ্যাডাম বুঝতে পারলেন যে অ্যাডমিনিস্ট্রেটিভ জিনিসটি প্যাক আপ করে ম্যাথিউকে মিলবেরি থেকে দূরে নিয়ে যাবে।
pos	Charmed Circle	
pos	Circle of Fear	
pos	Full Circle	ম্যাথিউ এবং অ্যাডাম হেনড্রিককে পরাস্ত করতে এবং তার পরিকল্পনা বন্ধ করতে পরিচালিত, স্থানীয়রা পাথর হিসাবে পরিণত হয়, তারা ভয়াবহভাবে ঘড়ি।
pos	Narrowing Circle	
pos	Forbidden Fruit	এটি একটি মহান ডেড জোন পর্বের সমস্ত বৈশিষ্ট্য ছিল: জনি বিশ্বকে বাঁচাতে, স্টিলসন-স্মিথের মিথস্ক্রিয়া, জিন একটি গালি, টুইস্ট, পরিণত, বিস্ময়, এবং জেনিস গদ্যহীন ভাষায় কথা বলছে।
প্রথমে যখন তিনি এমন কথা বলা শুরু করেছিলেন, বাইবেল উদ্ধৃত করেছিলেন, নিজের কাহিনী তৈরি করেছিলেন এবং ইচ্ছাকৃতভাবে দ্বিগুণ অর্থ তৈরি করার কথা বলছিলেন, তখন মনে হচ্ছিল যে, সেটি অনুভুতিপূর্ণ ছিল কারণ এটি একমাত্র উপায় ছিল যে তিনি কথা বলেছিলেন এবং একজনও পারবেন না মস্তিষ্ককে শ্বাস প্রশ্বাসের সময় হিসাবে প্রত্যেকটি একক উচ্চারণের সাথে জ্ঞান হ্রাস করুন (সেখানে আমি শুধু একটা করেছিলাম!
যাইহোক, তিনি "কিছু উপজাতিদের" একটি নববধূকে গ্রহণ করে এবং তার বিবাহের কম্বলটিতে রক্ত ​​খুঁজে না পেলে ধর্মাবলম্বীভাবে তাকে পাথর ছুঁড়ে মেরে ফেলে, সেটি আসলে একটি ধর্মীয়, বাস্তব, কাস্টম যা একটি ধর্মের মধ্যে প্রথাগত, যা বিশ্বজুড়ে এখনও অনুশীলন করে ।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বছরে নিহত হওয়া মৃত্যুদণ্ডের অপরাধীদের সংখ্যা তুলনা করুন এবং আপনার কাছে এ রকম কোনও খারাপ উপজাতি নেই।) যাইহোক, এটি জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চেপে ধরল। বিবাহের মসৃণভাবে যেতে।
স্টিলসন সর্বদা যতদূর সম্ভব OFP (আমাদের পছন্দের মনস্তাত্ত্বিক) থেকে দূরে থাকতে চান এবং যে হাসিখুশিভাবে কাজ করে না। আমি আশা করি এই মৌসুমে আরো চাপের পর্ব দেখতে হবে।
কিন্তু অন্তত আমি জানি যে তারা কোনও সমাধান ছাড়াই পর্ব 2 এ যেতে পারে না, তাই আমি পরবর্তী সময়ে TDZ তে একটি দ্বিতীয় চক্রের গল্পের জন্য আছি।
neg	Doug Is Quailman/Doug Out in Left Field	এই পর্বের দ্বিতীয় অংশটি যদি স্পিৎসের প্রতিশোধ নেবে এবং তারা প্রতারণা করবে যে তারা প্রতারণা করবে।
pos	Joey's Train	
pos	Sam's Imaginary Friend	
pos	Milk	এবং মেয়েদের সাথে দেখা করার জন্য তিনি পাগল হয়ে যাচ্ছিলেন, তাই আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে রবিনকে তিনি কিছু সময়ের জন্য জানেন এবং কে চায় না যে কোনও বাচ্চা বা এমনকি বিয়েও তার পক্ষে বৈধ চেষ্টা না করার চেষ্টা করে দেখতে হবে। নারী।
pos	Hostage	যে কেউ এই সিরিজটি ডিভিডি থেকে বেরিয়ে আসবে কিনা তা জানবে নাকি এটি বাতিল হবে না ???
pos	Prank Patrol	বাচ্চারা সত্যিই ভাল অভিনেতা এবং তারা সত্যিই তাদের অংশ ভাল খেলা বলে মনে হচ্ছে এবং অভিনয় করা উচিত।
একমাত্র জিনিস যা আমাকে বাগ দেয়, মাঝে মাঝে ভীতিকর কৌতুকের সময়, বাচ্চারা যখন চিৎকার করে হাসে বা হাসতে থাকে।
pos	Analog Days	ছবিটি আইভি খানের কাছ থেকে বিস্ময়কর এবং (আশা করছি) তারকা তৈরির অভিনয়।
Tammy, একটি লাজুক ফিল্ম ছাত্র হিসাবে, খান তার nuanced, অভিনয় অভিনয় সঙ্গে আপনার হৃদয় বিরতি।
তিনি সত্যিকার অর্থেই তাঁর দক্ষতার মাস্টার। অন্য বিজয়ী কর্মক্ষমতা রায়ান জনসেনের কাছ থেকে আসে, যিনি চলচ্চিত্রের অনেক কমিক রিলিফ সরবরাহ করেছেন।
pos	La buona battaglia - Don Pietro Pappagallo	ডিভিডিতে এই চলচ্চিত্রটি পাওয়া যায় না এটি একটি লজ্জা। CAST: ফ্ল্যাভিও ইনসিন্না অবশ্যই ইতালীয় যাজক ডন পিটারো হিসাবে তার রোলের জন্য একটি পুরস্কারের যোগ্যতা অর্জন করেছেন, যারা নাৎসি শাসন থেকে আশ্রয় চাইছেন তাদের আশ্রয়স্থল হিসাবে তার বাড়িটি খোলেন।
রোমানিয়ানের জন্মগ্রহণকারী অভিনেত্রী আনা ক্যাটারিনা মরারিউ লিজিয়া নামে একজন তরুণী, যার বাবা এবং ভাই গিনো, একজন ইতালীয় সৈনিক নাৎসিদের দ্বারা নিহত হয়।
পাওলো ব্রিগুগলিয়া মারিয়া নামে একজন আহত ইতালীয় সৈনিক, যিনি লিডিয়া বরাবর ডন পিটারোর বাড়িতে আশ্রয় চেয়েছিলেন।
গিওকচিনো, ডন পিটারোর প্রাক্তন ছাত্র, এবং প্রতিরোধের নেতা, এই সশস্ত্র গোষ্ঠী যারা বন্দীকে সাহায্য করে নাজি শাসন থেকে পালিয়ে যায়।
ভ্যানি কর্ববিলিনী ডা। কোচ, একজন ইহুদি চিকিত্সক, যিনি ডন পিটারোর বাড়িতে থাকাকালীন লোকদের জন্য চিন্তা করেন।
পার্ট I এর চূড়ান্ত দৃশ্যতে, ডন পিটারো বাইক চালানোর চেষ্টা করে একজন ইহুদি ব্যক্তিকে তার বাড়িতে ঘুরতে সাহায্য করে।
ডন Pietro অধ্যাপক এর তরুণ ছেলে, রোকো একটি খেলনা ট্রাক দেয়।
অস্কার অসাধারণ নাৎসিদের ডন পিটারোর বাড়িতে নিয়ে যায়।
নাৎসি সৈন্যরা তার অ্যাপার্টমেন্টে ডন পিটারোর গ্রেফতার হয়ে জেলখানায় চলে যায়।
এরপর নাৎসি সৈন্যরা ডন পিটারো এবং 3 জনকে মৃত্যুদণ্ডের জন্য আনত।
pos	Fast Money	একটি চলচ্চিত্রের এই ছোট্ট মণি প্রমাণ করে যে আপনার কাছে শুধুমাত্র 15 মিনিট থাকলেও একটি দুর্দান্ত গল্প বলা যেতে পারে।
pos	New Boobs	
neg	Eight Days to Live	আমি জোসে স্প্রিংয়ের প্রাথমিক গন্তব্যস্থল কুইনেলে বড় হয়েছি, এবং প্রিন্স রূপার্টের (তার উল্লেখ না করা) চূড়ান্ত গন্তব্যের প্রায় অর্ধেক।
এই হাইওয়েতে বেশিরভাগ অংশগুলি এই ধরনের দুর্ঘটনা প্রতিরোধে সহায়তা করার জন্য কাঁধ এবং মধ্যদিক বরাবর "জাগ্রত হয়ে যাওয়া" রেখাগুলির সাথে লাগানো হয়েছে, কিন্তু আমি বিশ্বাস করি না যে তারা জোসে স্প্রিংয়ের সময় অবস্থান করেছিল। কিছু পয়েন্ট ছিল যদিও সত্যিকারের রিং সত্য ছিল।
এবং অনুসন্ধান ও উদ্ধার অভিযান বন্ধ হওয়ার পর হেলিকপ্টারের দ্বারা তাকে খুঁজে পাওয়া যায়। আমার কাছে সবচেয়ে অসাধারণ সত্য, যা মনে হচ্ছিল যে "মুভি উপাদান" বাদ দেওয়া হয়েছিল, যখন পুলিশ কর্মকর্তারা তাকে খুঁজে পেয়েছিলেন, তখন তাদের এলাকার কিছু অদ্ভুত ভাইদের পেছনে পেছনে। ছোটবেলায়, জোয়ের সত্যিকারের গল্প বেঁচে থাকবে এবং তার পরিবার কখনই প্রত্যাশা করবে না আশা নিজেই অসাধারণ ছিল।
neg	An Teanga Runda	একটি অল্প বয়স্ক ছেলেকে বোকা বানাতে স্কুলে পাগলামি হয় কিন্তু বাকি কিছু জানে না ?? তার বাবা একটি গোপন এজেন্ট।
তার বাবা যখন আরেকটি পিটের পিটারে ফিরে আসেন, তখন ছেলেটি তিনটি আঙ্গুলের লোককে ন্যায়বিচারে আনতে সাহায্য করার সিদ্ধান্ত নেয়। যদিও তীক্ষ্ণতা ও মানসিক গভীরতার অভাবের কারণে এটিকে অসাধারণ করে তুলতে পারে, তবে এই চলচ্চিত্রটিকে অপছন্দ করা আমার পক্ষে কঠিন ছিল এটা ছিল স্মার্ট এবং amusing কিভাবে এটি ছিল।
pos	Day 5: 5:00 a.m.-6:00 a.m.	জ্যাক তাকে স্মরণ করিয়ে দেয় যে তিনি ডেভিড পামার, টনি আলমেদা এবং মিশেল ডেসলারের মৃত্যুর জন্য দায়ী এবং তাকে হত্যা করেছিলেন। 3. জ্যাক চলো ও'ব্রিয়ানকে কাউন্টার সন্ত্রাসী ইউনিটকে বলেছিলেন যে তিনি চার্লস লোগানের পরে যাচ্ছেন।
মার্থা চার্লসকে থাকতে বাধ্য করে 5। মাইক নোভিক জ্যাক বউয়ারকে রেকর্ডিং ছাড়াই কি করতে চান তা জিজ্ঞেস করেন।
pos	Exodus: Part 1	যদিও এই অংশে এক্সক্লুসিভ পার্ট আমি সবচেয়ে রোমাঞ্চকর পর্বগুলির মধ্যে একটি নয় তবে এটি কিছু গুরুত্বপূর্ণ সম্পর্ক এবং পরিস্থিতি স্থাপন করে যা আর্সেনিকের পরবর্তী পর্বগুলিতে খুব ভালভাবে খেলবে। অ্যাডামনা উপনিবেশিকদের উদ্ধারের জন্য নতুন ম্যাপিকায় ফিরে যাওয়ার পরিকল্পনা করছে। সিলন দখল থেকে, লি পেরাসাসের সাথে বেসামরিক নৌবহরের সুরক্ষার আদেশ দেওয়া হয়।
pos	Precipice	এর সবকটি ইঙ্গিতগুলি ধারাবাহিক পর্বগুলিতে প্রদর্শিত হয় এবং পরবর্তী পর্বগুলিতে আরও দৃঢ়ভাবে প্রদর্শিত হয়। তদ্ব্যতীত দুই ভাগে ভাগ করে নেওয়ার মতো রোমাঞ্চকর না হলেও, তৃতীয় পর্বের বাকি অংশের জন্য প্রিপিসিস একটি গুরুত্বপূর্ণ পর্ব।
pos	Heroes	স্টেলা, শেলডন এবং লিনেন্ডে তদন্ত করছেন। মুখটির পুনঃনির্মাণটি গত বছরের শো থেকে সিএসআই সদস্য "এডেন বার্ন" -এর আবিষ্কৃত অত্যাশ্চর্য আবিষ্কারকে প্রকাশ করে।
pos	Big Ben Strikes Again	
pos	Argentina	আমি নায়াগ্রা জলপ্রপাতের কাছাকাছি বাস করি তাই এই ধরণের জিনিস আমার কাছে সম্পূর্ণ নতুন নয়, তবে আমি মনে করি ইশগুযু তার সৌন্দর্যের চেয়ে আরও অত্যাশ্চর্য। আমি এভিনিউটির নাম পাইনি তবে আপনি বুয়েনস আইরেসে থাকেন তবে এটা মিস করবেন না!
বুয়েনোস আইরেস প্রায় 13 মিলিয়ন অধিবাসী, যার অর্থ সমগ্র আর্জেন্টিনা জনসংখ্যার প্রায় 40 শতাংশ!
প্রকৃতপক্ষে, দেশের বেশিরভাগ দেশই "ইউরোপীয়" বলে মনে করা হয়, "অবস্থানের সত্ত্বেও। অন্য কিছু বিষয়ক ভ্রমণকারীরা হয়তো অল্প সময়ের জন্য থাকার জন্য প্রস্তুত থাকতে চাইছেন: দেশের একজন ইংরেজ যিনি বলেন, "সবাই কব্জি ঘড়ি পরতে পারে, কিন্তু কেউ সময় রাখে না।
pos	Chile & Easter Island	আমি না, এবং বেশিরভাগ মানুষকে সন্দেহ করি না, তাই আমি ভেবেছিলাম আমি এই "গ্লোব ট্রেকার" ডিভিডিটি দেখব এবং হোস্ট ইয়ান রাইটে আমার প্রথম চেহারাটি পেতে পারি।
আমি এই অনুষ্ঠানগুলিতে পাঁচটি হোস্ট দেখেছি এবং কেবলমাত্র জাস্টিন শাপিরো ক্যামেরাগুলির জন্য "মগজ" করেনি, তবে এটি পরিবর্তন হতে পারে। যাইহোক, রাইট প্রথম আমাদের বলে যে চিলি একটি অসাধারণ "আকার:" সহ 3,000 মাইল দৈর্ঘ্য এবং প্রস্থ 100 মাইল বেশী না।
উদাহরণস্বরূপ, চিলিতে জার্মান শহরে যাওয়ার পথে কে আশা করবে?
ইস্টার দ্বীপ এই ভ্রমণ ডিভিডি শেষ করার জন্য একটি স্মরণীয় উপায়।
pos	Sweden and Denmark	
pos	Egypt	কিন্তু, ম্যাগন ম্যাককর্মিকের এই সফর থেকে বিচার করে আমি সেখানে থাকতে চাই না।
মনে হচ্ছে বেশিরভাগ দেশ কায়রোতে বাস করে এবং সত্যি বলতে কি, খুব বেশি মরুভূমি আছে।
মেগান খুব শীঘ্রই আধুনিক কায়রো থেকে ওল্ড কায়রো থেকে যায় কারণ তিনি দেশের সেই এলাকার বৃহত্তম বাজারগুলির একটিতে যেতে চান।
ম্যাককর্মিকের মতে, প্রতিটি বিল্ডিং ব্লকটি 2.5 টন ওজন করে এবং প্রতিটি পিরামিডের জন্য প্রায় ২5 মিলিয়ন পয়সা থাকে! আমাদের হোস্টটিও তার দৃষ্টিতে আসে এবং আমরা আশা করি না : দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে নিহতদের জন্য কবরস্থান এবং ক্রস দিয়ে ভরা একটি কবরস্থান।
McCormick কিছু চেষ্টা ভয় পায় না এবং তিনি মিশরের এই সফর সঙ্গে একটি চমৎকার কাজ করে।
neg	Ireland	আমি রাইট দ্বারা হোস্ট করা দুটি ভিডিও দেখেছি এবং তিনি "হ্যাম" এর অনেক বেশি, সর্বদা জ্ঞানী ক্র্যাকগুলি তৈরি করেছেন, তিনি যে সমস্ত বায়ু সময় পেয়েছেন এবং স্থানীয় দৃশ্যাবলী যথেষ্ট দেখছেন না সেটি ভালবাসেন।
pos	Pakistan	আমি কম্পিউটার চাহিদাগুলি মেনে চলার জন্য আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করছি। আমি এই বিষয়ে একটি ভিডিও বা ডিভিডি করার জন্য বিভিন্ন ওয়েবসাইট চেষ্টা করেছি কিন্তু আপনার একমাত্র একটাই যা আমি খুঁজে পেয়েছি তা খুঁজে পেয়েছি।
যাইহোক, এখন আমি আমার দশটি লাইন লিখেছি, আশা করি আপনি সাহায্যের জন্য অবস্থান করছেন।
neg	Portugal and the Azores	সেখান থেকে, তার ট্রেনের যাত্রায় দক্ষিণে যাওয়ার প্রথম স্টপটি সুন্দর ডোরো ভ্যালির মাধ্যমে - অন্যের পরে এক দ্রাক্ষাক্ষেত্রের সাথে - উপকূলীয় শহর পোর্টোর কাছে।
জীবন নদীর চারপাশে অবস্থিত, সমুদ্র নয় এবং এটি পাঁচটি বড় সেতুর জন্যও বিখ্যাত, এটির মধ্যে একটি আইফেল টাওয়ারের জন্য দায়ী ব্যক্তি দ্বারা নির্মিত। "পর্তুগাল চাঁদ craters আকার মাপের জন্য বিখ্যাত," Megan পয়েন্ট আউট সে তার পরবর্তী গন্তব্যে একটি বাস চালায়: সান্তরেম, যেখানে তাদের বড় বাফুফিংয়ের আংটি রয়েছে।
পর্তুগালে, স্পেনে আপনি যা দেখবেন তাতে দুটি বড় পার্থক্য রয়েছে।
এছাড়াও, সানফ্রান্সিসকোর মত একটি পাহাড়ী শহর হচ্ছে, আপনি রাস্তায় রাস্তায় নেমে যাওয়ার জন্য তারের একটি গুচ্ছ আছে। ইভোরাতে একটি অনন্য ক্যাথেড্রালের দ্রুত নজর দেওয়ার পর, আমাদের হোস্টটি পর্তুগালের দক্ষিণাঞ্চলীয় উপকূলে সমুদ্র সৈকতগুলিতে আলগারভের "পর্তুগালের ফ্রেঞ্চ রিভার" এবং দেশের সবচেয়ে জনপ্রিয় পর্যটন কেন্দ্র।
pos	Short History of England	"লিটল এরিয়া, বড় প্রভাব," আমাদের হোস্ট, জাস্টিন শাপিরো এই 52 মিনিটের ঐতিহাসিক সফরের উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে ইংল্যান্ডকে বর্ণনা করেছেন, যা ডিভিডি মাত্র অর্ধেক।
অন্য অর্ধেক শুধু লন্ডনের সমান দৈর্ঘ্যের সফর। জাস্টিনের ভ্রমণটি হাস্টিংসগুলিতে শুরু হয়, যেখানে পুরানো দিনগুলির বিখ্যাত যুদ্ধ প্রতি বছর পুনর্বিবেচনা করা হয় এবং আমরা সেগুলির কিছু দেখতে পাই।
যেখানে আমরা ইয়র্কশায়ার এবং বিখ্যাত মুরের মধ্য দিয়ে যাচ্ছি, যেখানে এমিলি ব্রোন্টা লিখতে অনুপ্রাণিত হয়েছিল, "হিউটিং ওয়াটসিং।" পরবর্তী স্টপ হুইটবি, ব্রায়ো স্টoker লিখেছেন, "ড্রাকুলা।" তারপর এটি এমন একটি জায়গায় যা আমাদের অনেকের কাছে অপরিচিত হতে পারে উত্তর আমেরিকা: রোমানদের দ্বারা "সভ্য বিশ্ব" (ইংল্যান্ড) এবং "বর্বর" (স্কটল্যান্ড) এর মধ্যে সীমান্ত হিসাবে নির্মিত হাদ্রিয়ানের প্রাচীর।
pos	South West China	যাইহোক, এখানে উভয় হোস্ট - মেগান ম্যাককোমিকিক এবং জাস্টিন শাপিরো - ভবিষ্যতে এটি ভবিষ্যতে সুন্দর হবে না বলে ভবিষ্যদ্বাণী করে। ম্যাককোর্মিক ২01২ সালের মধ্যে প্রস্তুত হয়ে আসা বিশাল নতুন বাঁধে তার ধারণার ভিত্তি স্থাপন করে এবং অনেক সুন্দর গ্রাম এবং দৃশ্যাবলী ধ্বংস করবে।
ম্যাককর্মিক আমাদের মধ্য চীনের মধ্য দিয়ে চলে যাচ্ছেন সাংহাইয়ের সাথে বিশ্বের বৃহত্তম ক্রমবর্ধমান শহরগুলির মধ্যে একটি।
মেগান আমাদের দেশের বৃহত্তম বাজারে নিয়ে যায় - তিনটি সোজা মাইলের দোকান "দোকান!" - এমন একটি উদ্ভিদ যা সিল্ক তৈরি করে - যা চীনে বিশাল - অ্যাক্রোব্যাটস, ঔষধের দোকান, একটি অপেরা এবং অন্যান্য আকর্ষণীয় জায়গাগুলির জন্য একটি স্কুল, যা সমাধিগুলিতে শতাব্দীর পুরনো মূর্তিগুলির সাথে স্থান করে ফেলে দেয়।
চীনে এই চুনাপাথর পাহাড় কত সুন্দর! আমি অবিশ্বাস্য! আমি লিযুশিতে এশিয়ায় সবচেয়ে বড় জলপ্রপাত দেখতে পাচ্ছি এবং তারপর জাস্টিন তার পরবর্তী গন্তব্যে ২4 ঘন্টা বাস যাত্রা করে।
neg	South West USA	তিনি একটি "মনোভাব" সঙ্গে এসেছিলেন এবং অবিশ্বাস্য দরিদ্র স্বাদ দেখিয়েছিলেন, যারা এইটিকে একসাথে রেখেছিল। আমি এটা দেখেছি - যেমনটা আমি মনে করি বেশিরভাগ লোকেরা মনে করেছে - সুন্দর দক্ষিণ-পশ্চিম দৃশ্যাবলী দেখতে, বিশেষ করে গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন, এটি সর্বাধিক নেই '60 এর, বিদেশী স্থান উপাসকদের, ওভার থেকে নতুন এজার্স, মনোবিজ্ঞান, বয়স্ক হিপ্পিকে হ্যাক করার দৃশ্য দেখে আমাদের দৃশ্য দেখানোর পক্ষে উপেক্ষা করা হয়েছে - যা সব আমাদের তরুণ হোস্ট চালু করতে লাগলো। শাপিরো - আমি অতিশয় নই - তার হেলিকপ্টার যাত্রায় থেকে গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন ঠিক 5-7 সেকেন্ড দেখিয়েছেন।
যেহেতু একটি ব্রিটিশ কোম্পানি এটি তৈরি করে, সম্ভবত এটি অন্য একটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র-ব্যাচিংয়ের ফর্ম। এটি একটি সান ফ্রান্সিসকো ওয়েকো ছিল যা সত্যিকারের elitist মনোভাবের সাথে ছিল, যা আমাদের দেখিয়েছে যে তার আগ্রহ কি দর্শকদের নয়।
neg	Turkey	শাপিরো সারা ইউরোপকে "ইউরোপ" বলে অভিহিত করেছে ("ইউরোপে তৈরি সবচেয়ে উলটি এখানে তৈরি করা হয়েছে।") কিন্তু এই দেশটি নিশ্চিতভাবেই মধ্য প্রাচ্যের ভূদৃশ্য এবং অনুভূতি ছিল। সম্ভবত সবচেয়ে আকর্ষণীয় বৈশিষ্ট্যটি ছিল শাস্ত্রীয় "ধ্বংসাবশেষ" ভাল তাদের বয়স বিবেচনা সংরক্ষিত।
pos	Help Me Help You	একই সময়ে টেড ড্যানসনের চরিত্রটি থমাস এফকে ডেটিং করছেন জেন ক্যাসেমেকারের অভিনয় করেছেন তার দীর্ঘ সময়ের স্ত্রীকে তালাক দিয়ে।
pos	Raines	বৃষ্টির বছরগুলিতে বরাবর আসা সবচেয়ে বুদ্ধিমান নেটওয়ার্ক টেলিভিশন নাটক।
এটি একটি নাটক কারণ কর্মের দিক চরিত্র দ্বারা নির্ধারিত হয়, পুলিশ গোয়েন্দা মাইকেল Raines (জেফ Goldblum)।
এটা বুদ্ধিমান কারণ তার প্রযোজকদের চমৎকার বিশ্বাসী এবং অভিনেতাদের মধ্যে তাদের বিশ্বাস এবং তাদের অর্থ রাখা ভাল ধারনা আছে। Rains মধ্যে হুক হল যে এই বিশেষ পুলিশ কল্পিত অক্ষর আলোচনা।
কিন্তু প্রিমিয়ার এপিসোডের যে খুনী মহিলা পপ আপ করে এবং তার হত্যাকারীকে খুঁজে বের করার জন্য রেইনসকে জিজ্ঞেস করে, আসলে রেইনস মনের সেই অংশটিকে প্রতিনিধিত্ব করে, যা রহস্যের সমাধান খোঁজার জন্য যথেষ্ট সময় নেয় না।
আমি আসলে কিছুটা ভয়ঙ্কর এই প্রথম পর্বের সাথে যোগাযোগ করেছিলাম, ভয় পেয়েছিলাম যে গোল্ডব্লুম সব ধরনের বিদ্রূপাত্মক ব্যবসায়ের সাথে কাজ করবে।
pos	All Purpose Kablam!	কিন্তু কোন উপকারিতা নেই। এই প্রোগ্রামটি (হেনরি এবং জুন) বড় দুটি অ্যানিমেটেড কমিক-বইয়ের মতো ব্যক্তিদের সাথে খুব কমই মিলিত হয়েছিল।
আমি বিশ্বাস করি সেখানে এমন একজন লোক ছিল যা গলিত ছিল, এবং একটি স্কুবা ডাইভার যা স্টিংকিং এবং টয়লেট দিয়ে কিছু করার ছিল ...) এই অক্ষর স্টপ-গতির অ্যানিমেশন এবং সামগ্রিক, খুব মজার ছিল। আমার পছন্দের সেগমেন্ট লাইফ উইথ লুপি নামে পরিচিত ছিল।
এই বিভাগটি claymation মধ্যে সম্পন্ন করা হয়েছিল। সর্বোপরি, আমি এই প্রোগ্রামটি অন্তত একটি ডিভিডি রিলিজ মূল্যবান বিশ্বাস করি ...
pos	A Is for Aardvark	তিনি সমান্তরা যে কোনো সময় তার ক্ষমতা ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিতে।
অবশ্যই তিনি ধীরে ধীরে তার সাথে সামন্তের সম্পর্ক গভীরতার শিখেন।
Darrin অবসর, ভ্রমণ এবং আরাম একটি জীবন বাস সিদ্ধান্ত।
সামন্ত উল্লেখ করেছেন যে তাঁর ঘনিষ্ঠ জগতে তাঁর সঙ্গে ঘড়ি এবং তাঁর সম্পর্কের অর্থ শত শতেরও বেশি সীমাহীন শক্তি।
pos	Sugar Daddy	আবার, এটি একটি ভাল ছিল যা আপনি নজর রাখতে পারেন। কিছু চিনি ড্যাডি 7 জন ব্যক্তির ব্যক্তিগত ইয়ট এবং ব্যক্তিগত জেটের ছবিগুলি তাদের আশ্চর্যজনক ব্যক্তিত্বের উপর আশ্বস্ত করে।
pos	Hollyoaks: Back from the Dead	
pos	Reprise	এড, মার্ক, এবং চীফ চুরির শিকার হন, যদিও দরিদ্র ইভ অস্ত্রোপচারের শিকার হন।
সব সময়, চীফ বায়ুকে যোগদান করার আগে দুর্বল কিন্তু বিস্ময়কর সমাজতান্ত্রিক হিসেবে স্মরণ করে।
pos	The Market	এই জাতিগত গোষ্ঠীগুলির লোকেরা এবং তারা যে জীবনকে নেতৃত্ব দিচ্ছে তা সত্যিই খুব তীব্র হতে পারে এবং সিরিজটিতে এটি দেখতে প্লেইন ছিল।
আমি পছন্দ করি না অন্যান্য জিনিস দেরী সময় স্লট ছিল, 10.30 অপরাহ্ন।
pos	Goofy's Bird	বোকা শিশুর লাল পাখি খুঁজে পায় এবং একসাথে মিকি মাউস দিয়ে তাকে মাদার রেড বার্ডে ফিরিয়ে আনতে একটি দু: সাহসিক কাজ চালায়।
neg	Pandemic	সর্বোপরি, আমি নিশ্চিত নই যে সমস্ত ক্লিচগুলি আমি মনে রাখি, তাই দয়া করে তালিকাটিতে যোগ দিতে বিনা দ্বিধায় দয়া করে। তালিকাটি শুরু করার আগে আমাকে বলুন যে এটি বেশ কয়েকটি খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি। - এবং আমি অনেক সিনেমা দেখি।
আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী (এই ক্ষেত্রে এফবিআই) আইনটি বজায় রাখার জন্য আইন ভেঙ্গে দেয় 4।
pos	The Disappearance of Lady Frances Carfax	কাহিনীটি বিস্ময়করভাবে কাস্টের দ্বারা জীবন নিয়ে এসেছে, ব্রেট ভূমিকার জন্য তার প্রতিভা প্রকাশ করেছেন এবং শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত আদর্শ।
pos	Julia Louis-Dreyfus/Paul Simon	তারপর তিনি বলেন, "নিউ ইয়র্ক থেকে লাইভ, এটি শনিবার নাইট!" একক সময়কালে, জুলিয়া লুই-ড্রেফাস 198২ থেকে 1985 সাল পর্যন্ত এসএনএল-তে রয়েছেন এবং প্রথম মহিলা প্রাক্তন কাস্ট সদস্যকে হোস্ট করার বিষয়ে উল্লেখ করেছেন (এই মুহুর্তে আমি আশা করি তারা তার পূর্ববর্তী সময়ের থেকে কিছু স্কেচ হাইলাইটগুলি যেমন-থুত-লেগেছিল তার শেষ শো বা জুলিয়া শো থেকে টক শো স্কিট যখন সে অতিথিদের এডি মর্ফি এবং জ্যামি লি কার্টিসের সাথে এমনকি নিজের সম্পর্কে কথা বলেছিল)।
যদিও আমি এই স্কেচটি উপভোগ করেছি, আমি অর্ধেক মনে করেছিলাম যে সম্ভবত লুই-ড্রেফাস এবং ড্র্যাচ স্থান পরিবর্তন করতে হবে তবে এটিই আমার ... পরবর্তী সকালের টক শো স্কিট যেখানে প্রতিটি প্রযুক্তিগত জিনিস ভুল হতে পারে।
পরবর্তী স্কেচে, লুই-ড্রেফাস একটি মায়ের সাথে একটি মায়ের সাথে খেলেন, যিনি মাইস্পেস ক্লাসে রয়েছেন, প্রায় পুরো পুরুষ কাস্টের চিত্রনাট্য এবং পেডোফিলস।
'70 এর গেম শো চ্যারডেতে, প্রথমবারের মতো প্রতিযোগী লুই-ড্রেফাস পাঁচবারের চ্যাম্পিয়ন পহেলারের মুখোমুখি হন যেমন "দুই আইসক্রিম কোণগুলি মারতে" বা "সীল ফুঁকানো শৃঙ্গ" মতো প্যান্টোমাইম বিট সম্পাদনে।
পল সাইমন তার চতুর্দশ চেহারা সামগ্রিকভাবে এবং লুই-ড্রেফাস সঙ্গে প্রথম করে তোলে।
সম্ভবত ঋতুটির সেরা অনুষ্ঠান এবং জুলিয়া লুই-ড্রেফাসের জন্য কি হোমমাইং!
pos	Tom Hanks/Red Hot Chili Peppers	
pos	Fog	সত্য, তারা আরও কিছু প্রযুক্তিগত দৃশ্যে বিস্তারিত কিছুটা মনোযোগ দিতে পারে তবে প্রকৃত গল্পটি মানুষের সম্পর্কে ছিল।
neg	Leaving Home Ain't Easy	ডোনা থাকার সিদ্ধান্ত নেয় কিন্তু Randy এর সাথে থাকতে চায় না। এই পর্বটি শোকে ঘোরাতে আরো বেশি।
pos	Wild ARMs: Twilight Venom	এই বন্য অস্ত্র গেম জন্য একটি শালীন anime হয়।
pos	Whatever Happened to Baby Gin?	"উইল অ্যান্ড গ্রেস" এর শেষ থেকে শেষ পর্বটি শোয়ের অন্তর্নিহিত লিড (এরিক ম্যাককোম্যাক এবং ডেব্রা মেসিং )কে সিরিজটিতে যে কোনও সেরা অভিনয় করার জন্য অনুমতি দেয়।
গ্রেসকে বলছে, "আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমি আপনাকে প্রথমে রাখার জন্য যথেষ্ট বোকা ছিলাম," বিস্ফোরণটি এতগুলি কুৎসিত সত্য (ঈর্ষা, অধিকার, অসহায়তা) প্রকাশ করে যে লেখাটি কেবল সিটকম শেলকে মুছে ফেলতে পারে।
pos	3 lbs.	আমি স্বীকার করি যে পরের পর্বগুলি পাইলট যে মুষ্ট্যাঘাত প্যাক করতে ব্যর্থ হয়েছে কিন্তু আমি মনে করি শোটি অনেক প্রতিশ্রুতি পালন করেছে।
pos	A dios momo	জাদু বাস্তবতাটি প্রায়শই বাস্তবতা এবং কল্পনার একটি নিখুঁত এবং প্রায়শই দ্বিধান্বিত ব্লুরিংয়ের মধ্যে প্রদর্শিত হয়।
অন্যান্য সকলের মতো এই চলচ্চিত্রটি ব্যক্তিগত এবং একাধিক ব্যাখ্যাতে খোলা।
pos	Baghdad ER	ফিল্মের কোন বর্ণনাকারী নেই এবং শুধুমাত্র শব্দগুলি মেডিকেক্স এবং নার্স থেকে ডকুমেন্টারিগুলিতে চিকিৎসক এবং রোগীদের নিজেদের কাছে ডকুমেন্টারি দ্বারা কথিত।
সেনাবাহিনীতে একজন চিকিত্সক হিসাবে আমি এই ছবিটি বাস্তবায়নের মাধ্যমে ইরাকে এবং আমাদের ফ্রন্ট লাইন সৈন্যদের সমর্থনে অন্য যে কাজটি দেখিয়েছি তা তুলে ধরেছি।
pos	An American Crime	একটি আমেরিকান ক্রাইম আশ্চর্যজনক এবং ভয়াবহ ঘটনা যা 16 বছর বয়সী সিলভিয়া Likens মৃত্যুর নেতৃত্বে chronicles।
গল্পটি হঠাৎ করেই আমরা ধীরে ধীরে একটি সাধারণ, ক্ষুদ্র শহর বিশ্বের তরূণ নিরপরাধতা থেকে পূর্ণ এবং অস্পষ্ট ভয়াবহ ভয়াবহতায় পরিণত হয়ে যাচ্ছি। লিকেন্সের মৃত্যুর দিকে পরিচালিত ঘটনাগুলির গল্পটি হ'ল ছোট এবং দুঃখজনক, অনেক লোকের দোষ সহ তার নিজের বাবা এবং বোন।
এই মহিলা, গার্ট্রুড বানিঝেস্কি, বাচ্চাদের বংশধর মা ছিলেন এবং সহজেই সে তার স্ত্রীকে সিকভিয়া এবং তার বোনকে তার বাসায় গ্রহণ করেছিলেন যে তাকে লিকেনের অর্থের প্রয়োজন ছিল।
তার মারধরের ফলে সিলেভিয়া মারা যাওয়ার পর, ব্যানিসেভস্কি তার অপরাধের দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন এবং কারাগারে তার মৃত্যুদণ্ড পান।
বানিসেজেভিস্কির অপরাধগুলি অযোগ্য, যদিও ব্যক্তিগতভাবে আমি সবচেয়ে বিরক্তিকর জিনিসটি দেখি তার উদাহরণটি কীভাবে তার সন্তানকে এবং ঠান্ডা, নিষ্ঠুর, নিষ্ঠুরতার অন্যান্য শিশুদের কার্যকলাপের দিকে পরিচালিত করেছিল। AAC তে আমাদের যে পরিচয় দেওয়া হয়েছে তা উত্তেজনাপূর্ণ নয়, বিপরীতভাবে সহজ, সাধারণ, সাধারণ এবং আরামদায়ক।
pos	Black Label Society: The European Invasion	ইউরোপীয় আগ্রাসন, ডুমন ট্রুপিং ডিভিডি একটি মুস্ট ফর জ্যাক ওয়াইল্ড ফ্যানস, ব্ল্যাক লেবেল সোসাইটি ফ্যানস।
neg	Bryan Loves You	তারা মুখোশ পরেন এবং তাদের ইচ্ছার কাছে জমা দেন না এমন একজনের পিছনে যান, যা এক বা দুইজনেরও বেশি নয় বলে মনে হয়। আমাকে এটি লাইনটিতে রাখুন: "ব্রায়ান আপনাকে ভালবাসেন" সম্ভবত হতাশার সবচেয়ে হতাশাজনক চলচ্চিত্র 2008 ঋতু।
যাইহোক, নামগুলির এই তালিকাটি উল্লেখ করতে ব্যর্থ হয়েছে এগুলির মধ্যে কোনটি তাদের মধ্যে সামান্য ছিল (স্টিভেনস এবং কউফম্যান, এক মিনিটের নিচে ...
তাই যদি আপনি এই যে কোনও ব্যক্তির জন্য চলচ্চিত্রটি দেখেন, তবে ছেড়ে দেওয়ার জন্য প্রস্তুত হোন। এছাড়াও, চলচ্চিত্র "ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" এর মতো "পাওয়া ফুটেজ" প্রাঙ্গনে কাজ করে (যা এটি বাক্সের সাথে তুলনা করা হয় এবং সম্ভবত অন্যান্য রিভিউ)।
(অবশ্যই, যত তাড়াতাড়ি আপনি আপনার ছবিতে আসল তারা বা পরিচিত অভিনেতা রাখেন, বাস্তবতার পরিমাণ ইতিমধ্যে হ্রাস পায় ...
তিনি একমাত্র অভিনেতা যিনি বিশ্বাসযোগ্য হিসাবে জুড়ে আসেন, ব্রিঙ্ক স্টিভেনের সম্ভাব্য ব্যতিক্রম (যার বিচার করার জন্য খুব কম পর্দা সময় আছে)। আমি অস্পষ্ট যে ফিল্মটি কতটা উপলব্ধ।
আমি ওয়াল-মার্টে অন্যান্য সাম্প্রতিক পাশাপাশি একটি বিশেষ হ্যালোইন বিভাগে এটি চালাচ্ছি - এবং আরও ভাল - "শ্বাসকক্ষ কক্ষ" যেমন অ্যাঙ্কর বে শিরোনাম, এবং আমি সন্দেহ করি অন্যান্য দোকানে মামলা অনুসরণ করতে পারে ...
pos	Canada på tvers med Lars Monsen	এবং আমি অবশ্যই মনের নিজেকে মজার মানুষ হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করতে হবে, এবং তার কুকুরগুলি আপনাকে মাঝে মাঝে আপনার মাথা উপহাস করে।
pos	Chencho y su gran dote	বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই মহান অভিনেতাদের সাথে খুব মজার চলচ্চিত্র। রিচার্ড ভিলা দ্বারা পরিচালিত কনকোও ইলোয়েসাকে বিয়ে করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছেন। চেচো একটি দরিদ্র, ব্যাক দেশ, খামার এতই স্মার্ট ব্যক্তি না, যিনি ইলোইসার কাছে অজানা, তার একটি উত্তরাধিকার আছে অথবা একটি উত্তরাধিকারী - একটি ডট ..
সাবটাইটেলগুলি সাহায্য করে কারণ আপনি গানটিতে যা যাচ্ছেন তা পড়তে পারেন এবং গানটি গল্পের কাছে যা খুবই গুরুত্বপূর্ণ তা বলে।
pos	Chris & Reed in: Strangers!	ক্রিস এবং রিড অচেনা থেকে মিছরি গ্রহণ কেন এত খারাপ ধারণা শিখতে, এবং আপনি শুধুমাত্র এই অজুহাত পরিস্থিতিতে কল্পনা করতে পারেন।
pos	D-Day Revisited	যাইহোক, ফরাসি স্থানীয়দের সাথে 'অসম্পূর্ণ' বৈঠকগুলির মধ্যে কয়েকটি সামান্য নির্বোধ ছিল, যেহেতু তারা তাদের আপত্তিকর এবং অসংযত বলে মনে করার চেষ্টা করেছিল - কিন্তু অবশ্যই সেখানে একটি চলচ্চিত্র ক্রু ছিল এবং শুধু জাঙ্ক নয়!
যাইহোক, এটি নিখুঁত থেকে অনেক দূরে - চলচ্চিত্র থেকে লম্বা ক্লিপগুলিতে খুব বেশি নির্ভর করে - যেহেতু যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল সেগুলি আসলেই দেখানোর চেয়ে স্ব-প্রচারণা গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে হয়েছিল!
pos	David Blaine: Drowned Alive	তিনি মূলত একটি টিউব মাধ্যমে শ্বাস ফেলা পুরো সপ্তাহের জন্য জল অধীনে বসবাস ছিল, এবং এটি মাধ্যমে খাওয়ানো হচ্ছে।
neg	The Dead Live	এটি এমন এক ধরনের চলচ্চিত্র যা তার নৃশংসতার মধ্যে উদ্দীপ্ত (অচেনাভাবে)।
pos	Destroy All Humans! 2	
pos	El doctor	আপনার প্রিয় পাইপ সাফ করুন এবং এটি ভাল জিনিস, কারণ সুজন পিট একটি নতুন অ্যানিমেটেড সংক্ষিপ্ত আউট আছে, এবং আপনি সব কি মানে মানে!
এখন, আমার এবং আমার লাল গরম স্ত্রী, টাস্কিত, সবসময় ছবিতে রাখা ভূগর্ভস্থ কমিক বইগুলির মতো পার্টিতে সুজন পিটের কাজ বর্ণনা করেছেন।
এই কাজ, আরেকটি পিট ফুসফুস-বস্টার, লস হার্নান্দেজ ব্রোস লোভস এবং রকেটস এর সাথে চেস্টার ব্রাউনের ইয়ামি ফারের মাথার সাঁতারের মিশ্রণে বাস করতে আসে, কিন্তু রঙে!
টিসিসিট বিস্ময় সৃষ্টি করে কেন রালফ বখশী এবং চক সোয়েনসন এতক্ষণে পর্দাতে আন্ডারগ্রাউন্ড অ্যানিমেশন রাখার জন্য এতদূর রয়েছেন।
সুজন পিট একটি বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্য মুভিতে উপরের কার্টুনিস্টদের যে কোনও কাজকে মাপসই করার জন্য নিখুঁত পরিচালক হতে পারে।
pos	Doraemon: Nobita no kyôryû	2005 সালে ঘটে যাওয়া সমগ্র কাস্টের ভয়েস অভিনেতা পরিবর্তনের পরে Doraemon এনিম ক্রু এই রিমিকাকে উত্পাদন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
এটি মূল হিসাবে একইরকম মনে হয়েছিল এবং এটি আমার জন্য অনেক স্মৃতি ফিরিয়ে আনল। এই চলচ্চিত্রটি এনিম রিমিক্সের প্রতীক, এটি সত্যিই দেখার জন্য একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র।
pos	Fainaru fantajî XIII	যেমনটি আমি বলেছি, তেমন অনেক উপাদান নেই যা একটি RPG গেম মজা করে তোলে। গল্পটি বেশ ভাল।
এই সমস্ত মানুষ শীঘ্রই একসঙ্গে যোগদান করবে এবং কীভাবে নিজেদেরকে বাঁচাবে না কেবল বিশ্বের সংরক্ষণের চেষ্টা করবে! খেলাটি দুর্ভাগ্যবশত এই প্রকৃতির একটি খেলাটির জন্য অতি সহজ।
আমি যেমন বললাম, এটি খেলাটিকে খুব দ্রুত প্যাক করে তোলে, কিন্তু অনেকগুলি মহাকাব্য বৈচিত্র্যের নয়।
তারা যদি এই ছোট্ট সময়ের মধ্যে একটি দুর্দান্ত গল্প এবং মজার খেলা তৈরি করতে পারে তবে কেন তারা তাদের তৈরি করার জন্য চিরতরে গেম তৈরিতে এত ঝামেলা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে?!!
আমরা একটি চমৎকার খেলা পেয়েছি যা অতি কাটিয়া প্রান্ত গ্রাফিক্স রয়েছে, কিন্তু এটির মধ্যে RPG থাকা এমন অনেক উপাদান অনুপস্থিত।
আমরা একটি বিস্ময়কর expansive বিশ্বের আগে খেলা, কিন্তু এক যেখানে আপনি শুধু আপনার অক্ষর ক্ষমতা চেষ্টা করার সময় এত সময় অতিবাহিত যে আপনি গল্প ভুলে গেছেন।
pos	God's Next Army	"মাই রিঞ্জনারেশন" একটি নির্দিষ্ট নথিচিত্র যা তিবিস্তান সম্প্রদায়ের আধ্যাত্মিক নেতা হিসাবে তার ভূমিকা গ্রহণের যাত্রার পুনরুত্থান হিসাবে জন্মগ্রহণকারী একজন ব্যক্তি যিশীকে অনুসরণ করে।
pos	Grand Theft Auto IV	খেলার প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি যতটা সম্ভব বিস্তারিত এবং এটি সহজেই প্রযুক্তিগত সম্ভাবনা সম্পর্কিত সর্বকালের সেরা খেলা।
সংলাপ সত্যিই চিত্তাকর্ষক, আমি বিশ্বাস করি যে এই গেমটি চারপাশের সেরা চলচ্চিত্রগুলির সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে পারে।
pos	Greener	এই দুটি প্রাণীকে দেখলে বরং এটি ছিল আকর্ষণীয়, এক সবুজ কমলা, একটি ঘরে তাদের দৈনন্দিন জীবনযাপন করে।
শেষ পর্যন্ত লাইভ কর্মের একটি বিট আছে, কিন্তু এটি খুব সংক্ষিপ্ত।
neg	Hellbride	কিন্তু এটি পর্যালোচনা করার জন্য একটি অদ্ভুত ঝলক। আপনি আপনার স্থানীয় দোকানের ভয়াবহ বিভাগের অধীনে এটি সহজেই খুঁজে পেতে পারেন কিন্তু এতে প্রচুর লাল উপাদান নেই।
কিন্তু এই সময় মেয়েদের এই ঝলক তৈরি করা হয়।
দুঃখের বিষয় যে সে দৃশ্যটিতে এটি তৈরি করেনি, সে এখনও অভিনয় করছে কিন্তু ছোট্ট ফ্লিকারে।
pos	Here Is Always Somewhere Else	অবশেষে তারা অন্য জন অধ্যাপকের সাথে বাস জনকে প্রতিস্থাপন করেন।
এখন 35 বছর পর, আমি অবশেষে পুরো গল্পটি শিখেছি, যেমনটি এই তথ্যচিত্রটিতে তার স্ত্রী, এবং অন্যান্য বন্ধু এবং পরিবারের দ্বারা বলা হয়েছে।
এটা সত্য আর্ট ছিল, জীবন হিসাবে বসবাস।
neg	Hoop Realities	আর্থার এজ এই ছবিটি বর্ণনা করেছেন এবং কিছুটা দাগ দেখছেন যখন তিনি তার জীবনের কিছু তথ্য বিট আপডেট করেছেন তবে মনে হচ্ছে এই চলচ্চিত্রের প্রকৃত ফোকাসটি নতুন প্রতিভা দেখানোর জন্য প্যাট্রিক বেভারলি, যিনি এখন অনেকেই বিবেচনা করছেন পরবর্তী বড় জিনিস এটি এনবিএ করতে চেষ্টা।
আবার, যদি আপনি নিজেকে একটি সিগেল হিসাবে বিক্রি করতে যাচ্ছেন তবে এটি আসলেই আপনি সরবরাহ করছেন এবং হপ বাস্তবতা কোথাও আসে না।
pos	Kathy Griffin: Strong Black Woman	
pos	Kibakichi: Bakko-yokaiden 2	এই সময় তার রাস্তাটি একটি ক্ষিপ্ত সামুরাই দ্বারা অবরুদ্ধ, যারা ইতোমধ্যে গ্রামের কয়েক ডজন মানুষকে হত্যা করেছে এবং হত্যা করেছে, নাকি ডিস্কো ড্যানিদের মতো পোশাক পরেছে তা গোটা মরার পরিবর্তে তরোয়ালকে গ্রাস করার জন্য নয়, এবং এটির গন্ধ হত্যা টি.
প্রাণঘাতী অভিপ্রায় দিয়ে মুক্তি পেয়েছিল এবং তার নিষ্ঠুর ইয়োকাই বেয়ারফুল ব্যক্তিত্বের কাছ থেকে একটি টিথি সানারল দিয়ে অনুসরণ করেছিল। যেমন একটি সামুরাই যুদ্ধ করে যা কখন ছেড়ে দিতে হবে তা জানেন না, এবং একটি ক্ষিপ্ত বুমারং খোকামনি কিবাকিচিকে পরিচালনা করতে যথেষ্ট নয়, জিনিসগুলি পেতে অন্য আগ্রাসক কোথাও থেকে প্রদর্শিত হয় যখন এমনকি tougher।
ওমৎসুর গ্রামে ট্রাজেডি স্ট্রাইক হামলা বন্ধ হয়ে গেলে কিবাকিচি প্রচণ্ড সহিংসতা ও হত্যার পর্যায়ে ক্ষিপ্ত হয়ে পড়ে।
কুকুরের মতো প্রাণীটি! কুকুরের মত দোগানের সাথে ও তার অনুভূতিহীন জঙ্গলের মতো, আঞ্জু কিবাকিচি বিরুদ্ধে তার যুদ্ধকে সরিয়ে রাখে এবং সাকুরামারুর সাথে একত্রিত হয়, যিনি সৌন্দর্যের দ্বারা বন্য একটি বন্য জন্তুের মত তার সাথে আঘাত পেয়েছেন, একসাথে তারা সত্যিকারের মন্দিরের বিরুদ্ধে দাঁড়াবে।
Dogan তার অনুসারীদের মধ্যে Yokai দৈত্য মুক্ত সেট করে যা Kibakichi এবং Anju উভয় primlim বাঁক নেতৃস্থানীয় নেতৃস্থানীয়।
pos	Light of the Himalaya	সমস্যা সমাধানে অর্থোপার্জনের প্রায়শই 'ব্যান্ড-এড' পদ্ধতির চেয়ে আরও বেশি বাস্তব সমাধানগুলি দেখতে খুব শান্ত। কিছু অস্ত্রোপচারের দৃশ্যগুলি হৃদয়ের অস্পষ্টতার জন্য নয়, তবে এটি একেবারে বিস্ময়কর যে তারা পরিচালনা করতে পারে উচ্চ হিমালয় মত অবস্থানে মানুষের চোখে।
pos	Linha de Passe	সিনেম্যাটোগ্রাফিটি সুন্দর ছিল - ফুটবলের দৃশ্যগুলি ক্লিচড অনুভব করছিল না এবং শহুরে পরিবেশগুলি অত্যাশ্চর্য প্রভাবের জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল। লিনহা দে পাসেস এমন কোনও জিনিস নয় যা আপনি উপভোগ করতে যাচ্ছেন যদি আপনি একটি প্যালেস-আবৃত কাহিনী সহ একটি ফিল্মের প্রয়োজন বোধ করেন উপরে একটি সুন্দর পটি।
pos	Manilow: Music and Passion	
pos	Meat Weed Madness	এটি অন্য মানুষের মাংস ধূমপান সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র যা ইচ্ছাকৃতভাবে নয়, ইচ্ছাকৃতভাবে নয়, এবং অ-গ্ল্যামার শৈলীকেও নগ্ন করে তোলে (এমনকি, প্রায় সমস্ত নারী সর্বত্র নগ্ন থাকে) খুব বিরোধী -pornographic।
চলচ্চিত্রের গতি খুব দ্রুত, ধীরে ধীরে এবং শাস্ত্রীয় খারাপ স্বাদ শৈলী মত অত্যাচার।
pos	Mei to Koneko basu	খুব কম মেইতে থাকার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে প্রশস্ত, কানেকো বসু তাকে রাতে যাত্রায় নিয়ে যায় এবং তাকে তার টোটোরো যাত্রীদের পরিবেশন করার জন্য, বিড়ালের আকৃতির এবং প্রফুল্ল যানবাহনগুলির সম্পূর্ণ বেড়ার সাথে পরিচিত হওয়ার জন্য জঙ্গলে ও বাইরে ফেলে দেয়। বড় বড় বিড়ালছানা, নেকো বা-চান (গ্র্যানি বিট বাস), এবং মহান অ-টোটোরো নিজেই পুনর্বিবেচনা করেন, আত্মাগুলির মধ্যে বৃহত্তম "বন সংরক্ষক" .ফিলম মিয়াজাকির অন্যদিকে, বিশেষত হাত অঙ্কিত অ্যানিমেটেড এডভেন্ঞার ট্যুরিজম: শিশু (বাচ্চাদের), প্রায়ই মেয়ে (গুলি) চরিত্র (গুলি), চরিত্র চালিত অ্যানিমেশন, টাইমিং এবং আন্দোলন মধ্যে subtlety, জল রং-মত ব্যাকগ্রাউন্ড সঙ্গে enchanting ভিজ্যুয়াল, উড়ন্ত ক্রিয়া জড়িত কর্ম সহ ...
pos	NWF Kids Pro Wrestling: The Untold Story	স্টুডিও উৎপাদন ক্লাসগুলি স্টুডিও (যাই হোক না কেন ছোট স্টুডিওও) আনতে এবং তারপরে তাদের নিজস্ব উত্পাদন সুবিধাগুলিতে - তাদের পথে প্রতিবন্ধকতা বাড়াতে।
neg	The Next Day	একজন লেখক, লেখক, পরিচালক .... একজন মানুষের ব্যান্ডের মতো একটা জিনিস আছে, কিন্তু একজন মানুষ সিনেমা?
pos	Nichts als Gespenster	চলচ্চিত্রের চ্যালেঞ্জটি পাঁচটি আলাদা গল্পকে আলাদা করা - প্রত্যেকটি একটি ভিন্ন দেশে: একটি রাস্তা চলচ্চিত্র 5 দ্বারা গুণিত!
আমার সুপারিশ: মুভি দেখার সময়, গল্পগুলিতে ফোকাস করবেন না, পরিবর্তে, নাটকের ভিতরে যা ঘটেছে তার উপর মনোযোগ দিন।
pos	Night of the Fools	
pos	Oh Schuks ... I'm Gatvol!	আপনি যদি Shuster এর একটি বিশাল ফ্যান হন তবে সর্বদা এই চলচ্চিত্রটি আবার ওভারে দেখুন।
যদি আপনি এই Shuster চলচ্চিত্রটি পছন্দ করেন না তবে প্যানিক মেকানিকটি চেষ্টা করুন এবং এটি সন্ধান করুন যা দুইবার হাসে এবং আরো ভাল কাহিনী।
pos	Ópium: Egy elmebeteg nö naplója	ফিল্মটি গভীর ও বিরক্তিকর সম্পর্কের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে যা আফিম-আসক্ত ডা। ব্রেইননার (উলরিচ থোমসেন), যিনি 1900-এর দশকের প্রথম দিকে উন্মাদনার জন্য একটি ইনস্টিটিউটে কাজ করতে আসেন এবং তার রোগী গিজেলা (সুন্দরভাবে নরওয়েজিয়ান ক্রিস্টির দ্বারা চিত্রিত) Stubo)।
তাদের সম্পর্ক একটি শক্তিশালী পারস্পরিক আকাঙ্ক্ষার দ্বারা আরও জটিল, যা তাদের মধ্যে বিকাশ ঘটায়, একটি তীব্র যৌন পর্বের মধ্যে পরিপূর্ণ হয় এবং ব্রেননারের গিজেলা এর লেখার উপযুক্ত শুরু হয়, যা তিনি নিজের মত পাস করার পরিকল্পনা করেন।
neg	Psychon Invaders	
pos	The Promotion	আমার প্রথম সূত্র যে "প্রমোশন" এর স্বাভাবিক সান উইলিয়াম স্কট জুনিয়র গ্যাগ ফেস্টের তুলনায় পৃষ্ঠের নিচে একটু বেশি ট্রেলার ছিল ... এটিতে খুব বেশি সহজ হাস্যরস ছিল না এবং চক্রান্ত প্রকৃতই মানব, এমনকি সংবেদনশীল ।
হ্যাঁ, কয়েকটি প্র্যাটফ্লস রয়েছে, তবে বেশির ভাগ সময়ই আপনি আপনার সীট অনুভূতিতে জাঁকজমকপূর্ণ হচ্ছেন জন রেলি। তিনি সর্বদা তার সমস্ত অক্ষরের মানুষের কোর কাটিয়ে অবিশ্বাস্য হয়েছেন এবং তিনি সত্যিই এই অংশে জ্বলছেন।
হ্যাঁ, অনেক কিছুই হয় না ... এটি জীবনের মুভির একটি অংশ, যদিও একটি মজার কাস্টের সাথে। এটি সত্যিই লজ্জাজনক যে এটি কিছুটা ভিন্নভাবে বিক্রি করা হয় নি।
pos	Rabbit Fall	একজন পুলিশ হিসাবে মিসেসের ভূমিকার কারণে আমি এই সিরিজটি পছন্দ করি।
আমি অনুমান করি যে তিনি অভিনয় বেছে নিলেন কারণ তিনি প্রতিদিন কাজ করতে চেয়েছিলেন, একই রকম কাজ করার পরিবর্তে পুলিশ কাজ করতেন। আমি সিরিজের শিরোনাম পছন্দ করি।
pos	Rampage: Total Destruction	আপনি মূল Rampage গেম হিসেবে ভাল খেলা করতে পারেন, এবং স্মরণীয় গেম সত্যিই মহান কিভাবে মনে রাখবেন!
এই গেমটি দুর্দান্ত কারণ এটি 3-ডি!
pos	Red Dog	সৌভাগ্যক্রমে, আমি ভেল ফিল্ম ফেস্টিভালে এটি দেখার সুযোগ পেয়েছিলাম, যেখানে এটি "শ্রোতা প্রিয়" দিয়ে পালিয়ে গিয়েছিল এবং এটি আমাকে উড়িয়ে দিল ...
সিনেপ্লেক্স, চাহিদা, এবং 2-3 ফিল্ম উৎসবগুলির মধ্যে, আমি বছরে প্রায় 150-200 চলচ্চিত্র দেখি।
pos	Riverside	
neg	Southern Gothic	এটি এমন এক বিরাট সমস্যাও তুলে ধরে যা এখানে সমগ্র বিশৃঙ্খলার প্রকৃত অভাবের সাথে বিচ্ছিন্ন চক্রান্তের মধ্যে আরেকটি বড় সমস্যা তুলে ধরে, কারণ শিকারী এবং তার প্রশ্নের মধ্যে সংঘর্ষের খুব অল্প দৃশ্য রয়েছে কারণ চলচ্চিত্রটি তাদের শিকার করার অভাবকে প্রতিস্থাপন করে। তাঁর জীবনের সাথে সাময়িকভাবে মোকাবিলা করার অথবা নিজের পরিবারের সাথে নিজেকে সংহত করার চেষ্টা করার জন্য অবিরাম দৃশ্যের জন্য, যা সুন্দরভাবে একবারের জন্য পরিচালিত হলেও কোনও পদক্ষেপের অভাব রয়েছে।
neg	Surviving 7th Grade	
pos	Säg att du älskar mig	চলচ্চিত্রটি তৈরি হওয়ার কয়েকদিন পরে তিনি একটি গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যান এবং সিনেমার কাছে এসে তিনি মারা যান। কিন্তু পরে, সত্যিকারের সত্যিকারের সত্যিকারের ভালো চলচ্চিত্র। 8/10
pos	Throwdown with Bobby Flay	আমি বেশ কয়েকটি পর্ব দেখেছি এবং ববি ফ্লয়ে কিছু জিতেছে এবং কিছু হারিয়েছে।
অনুষ্ঠানের প্রেক্ষাপটে ববি ফ্লয়ে তাদের বিশেষত্বে অন্যান্য রান্না এবং শেফকে চ্যালেঞ্জ করে।
pos	Ultimate Avengers II	আলটিমেট অ্যাভেঞ্জার্স 2 এর মত চলচ্চিত্র (এবং এটিই ঠিক কী ...
pos	Vorstadtkrokodile	আমি আসলেই মনে রাখতে পারি যে যখন আমি এই উপন্যাসটি শিশু হিসাবে পড়ি, তখন আমি আবার ভাবতাম, এটি একটি সিনেমা হিসাবে দুর্দান্ত হবে।
আমি আশা করি আপনি উপন্যাস পড়তে পেরেছেন, কিন্তু যদি আপনি না থাকেন তবে আমি নিশ্চিত যে আপনি এই দুর্দান্ত চলচ্চিত্রটি দেখে পরে আপনি আগ্রহী হবেন। হেইক!
pos	Wagnisse	
pos	All the Time in the World	"রিপ্রাইজাল" এর জন্য আমার মন্তব্যে, আমি ভবিষ্যদ্বাণী করেছি যে সিরিজ শেষ হওয়ার পাঁচটি ঋতু এবং "অল দ্য টাইম ইন দ্য ওয়ার্ল্ড" এর অপেক্ষা করার চূড়ান্ত রামবালদি রহস্যের প্রয়োজনীয় উদ্ঘাটনকে গুরুতর সমস্যায় ফেলতে হবে, আমার সন্দেহগুলি নিশ্চিত করেছে: রামবালদি গোলকধাঁধা শেষে এক বড় গোপন / পুরস্কার অমরত্ব।
neg	Manhunt	তিনি সিম্ফনির জীবনকেও হুমকির মুখে ফেলেছেন, এবং তারপরে ডানদিকে ঘুরে বেড়ায় এবং করুণা সম্পর্কে কিছু বোকা বর্ষণ করার সময় এটি পরিত্যাগ করেন।
neg	The Trap	এটি করার জন্য, তারা দুর্গগুলির মধ্যে একটি রহস্যের উপস্থিতি হিসাবে (যেখানে স্কারলেট এবং সিম্ফনি বন্দী হয়ে গেছে) হিসাবে কমোডোরগুলির একটিকে হত্যা (এবং প্রতিলিপি) করে।
neg	The Films of Adrian Lyne	পরিচালক: অ্যাড্রিয়ান লিনের চলচ্চিত্র (2000) *** (4 এর বাইরে) পরিচালক অ্যাড্রিয়ান লিন একটি সাক্ষাৎকারের জন্য বসে আছেন এবং ফ্ল্যাশডেন্স, 9 1/2 সপ্তাহ, ফ্যাটাল অ্যাকট্রাকশন, জ্যাকব এর লেডার, ইন্ডেন্ট প্রপোজাল এবং বিতর্কিত LOLITA রিমাক।
neg	Flying Zodiac	হ্যাঁ, এটি স্টিভ রাশিচক্রকে উড়ন্ত ট্র্যাজেডের তারকা হিসেবে দেখতে একটু অদ্ভুত হতে পারে, জিরো একটি সার্কাস রিংমাস্টার এবং স্পেস সিটি প্রকৌশলী জোক একটি কামান থেকে গুলি করে কিন্তু এটি শুক্রবারের স্বপ্নের সব অংশ!
pos	Hypnotic Sphere	রবার্টের আক্রমণের সময় আবারো কোর্স পরিবর্তন করার চেষ্টা করছেন রবার্ট স্ট্রাইক যখন স্ট্রাইককে আক্রমণ করেন তখন একটি সামান্য হতাশাজনক মুহূর্তও আসে। কিন্তু এই পর্বটি রহস্য, রহস্য এবং এটির যে কোনও ত্রুটির জন্য তৈরি করার জন্য যথেষ্ট পদক্ষেপের সাথে লোড করা হয়।
pos	Planet 46	বিজ্ঞান সংক্ষিপ্ত করার সময়, এই পর্বটি পূর্ণ কর্ম এবং ভাল ভিজ্যুয়ালগুলি পূর্ণ। যখন একটি গ্রহাণু ক্ষেপণাস্ত্র ("হাইড্রোজেন বোমার চেয়ে 100 গুণ বেশি শক্তিশালী") পৃথিবীর জন্য শিরোনাম দেখানো হয়, বিশ্ব স্পেস প্যাট্রোলের কমান্ডার জিরো স্টিভ রাশিয়ার , এটি হিট এবং পৃথিবী ধ্বংস আগে ক্ষেপণাস্ত্র আটকাতে ফায়ারবল এক্সএল 5 কমান্ডার।
আগুনের হ্রদ জুড়ে উড়ন্ত বেশ শান্ত এবং আমরা টিভি ইতিহাসে প্রথমবার (আমার মনে হয়) একটি পুতুল ঘাম দেখতে পাচ্ছি। রোজাইক এবং শুক্র শুক্রবার বলা হয় এমন একটি ব্যক্তিদের দ্বারা গ্রেফতার করা হয় যারা শুক্র গ্রহটিকে পরবর্তী গ্রহাণু ক্ষেপণাস্ত্রের মধ্যে শুক্রগ্রহে রাখে। পৃথিবী।
কেন ভূমি ধ্বংস করতে চায় সেটার কথা কখনোই ব্যাখ্যা করা যায় না। এই পর্বের প্রথমবারের মত অক্সিজেন পিলগুলি চালু করা হয় কারণ শুক্র এবং স্টিভ স্পেস স্যুটগুলির প্রয়োজন ছাড়াই স্থানটিতে ভর্তি হতে সক্ষম হচ্ছেন।
neg	Planet of Platonia	গিন্ভার নামক একটি রহস্যময় ব্যক্তিত্বের নেতৃত্বে প্রতিদ্বন্দ্বী গোষ্ঠীটি পরিবর্তে পৃথিবীর সাথে যুদ্ধ চায় এবং বিজানকে হত্যা করার জন্য অসংখ্য ব্যর্থ প্রচেষ্টা চালায়, ভিলভো, বিজানের হত্যাকারী হিসাবে বিশ্বস্ত সহায়তা ব্যবহার করে।
pos	Plant Man from Space	এই পর্বের বিষয়ে অনেক কিছু আছে। স্টেভ এবং শুক্র শুক্রবার স্পেস সিটিতে রয়েছে, যখন একটি ক্ষেপণাস্ত্র (X পাইলটটিতে ব্যবহৃত একের মতো নয় এমন সময় না হলে) এক্সএল 5 এর পুনরাবৃত্তি হচ্ছে পৃথিবীর জন্য শিরোনাম।
pos	Space Immigrants	তিনি কি জানেন না নিউ আর্থে তাদের জন্য অপেক্ষা করা হয় বিরক্তিকর লিলিস্পেসিয়ানস, মিনোট্রান এবং মিনডোরের এক জোড়া যা ইতোমধ্যে এক্সএল 7 এর লে। রসকে ধরে রেখেছে এবং তাকে এবং সমস্ত মানুষকে তাদের ক্রীতদাসদের তৈরি করার পরিকল্পনা করেছে। শুক্রগ্রহে যোগদানকারী অধ্যাপক ম্যাট ম্যাটিক, রবার্ট এবং স্পেস সিটি এর প্রকৌশলী জোক, যিনি 19 শতকের নারীর দায়িত্বে রয়েছেন তার মনোভাব।
pos	Space Magnet	নিখুঁত সময়ে ম্যাট (তিনি তার চশমা ভেঙে) চুম্বকীয় টান বন্ধ করতে এবং পৃথিবীর কক্ষপথে চাঁদের ফিরতে সক্ষম হন। সিরিজটি তার সৈকতের কুটিরের বাইরে থেকে চাঁদকে শ্রদ্ধা করে স্টিভ এবং শুক্রের একটি সুন্দর শট দিয়ে শেষ হয়। ।
শুক্রবার একটি শুকনো মন্তব্য করে কিন্তু স্টিভ সম্পূর্ণরূপে অজ্ঞাত। ডিভিডি সংগ্রহের উত্পাদন আদেশের উপর ভিত্তি করে আমি মনে করি এটি প্রকৃতপক্ষে শুরুর প্রথম দিকের পর্বগুলির একটি ছিল তবে শেষ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রদর্শিত হবে।
এটি প্রথম পর্বের মতো, যা জুনি এবং শুক্রের সমুদ্র সৈকত দেখানো হয়।
neg	Space Monster	এটি অনেক অসাধারন পর্ব এবং অনেক হতাশার মধ্যে অনেকগুলি দুর্দান্ত পর্বের সাথে একটি খুব অস্পষ্ট পর্ব যা এটি "স্পেস ইমিগ্রেন্টস" এর সমাপ্তির প্রায় পুরোটাই অনেক বেশি। যখন স্পেস সিটি এক্সএল 2 স্টিভের ক্রু এবং তার সাথে যোগাযোগ হারিয়ে ফেলে এক্সএল 5 এর ক্রু (ভেনাসের মাঝামাঝি এবং জুইনি টুইস্ট করছেন!) মোনটায় গ্রহটিকে তাদের কী ঘটেছে তা জানতে আদেশ দিয়েছেন।
স্টিভ জুইনির দ্বারা বাঁচানোর জন্য একটি বড় হতাশা। তবে কিছু ভাল মুহুর্ত আছে।
কিছু ভাল রহস্য আছে যেমনটি আমরা আল এবং কেকে দেখতে পাচ্ছি যে এটি বাইরে একটি দৈত্যের সাথে একটি পতনশীল গুহা বলে মনে হচ্ছে; XL2 এর ধ্বংসাবশেষ দেখতে বেশ শান্ত; আমি কমান্ডার জিরো এবং লে। এনটিটির সাথে দৃশ্যগুলি পছন্দ করি এবং সত্য ম্যাট স্টিভ এবং শুক্রবার সংরক্ষণের জন্য সরাসরি আদেশ অমান্য করার জন্য প্রস্তুত।
pos	Space Pirates	আমরা ভিনসকে ইউনিফর্ম থেকে পরিবর্তন দেখতে দেখি কারণ তিনি জোনাথনকে বাবিত করার জন্য সম্মত হন যাতে কম্যান্ডার এবং তার স্ত্রী বিংগো-এ খেলতে পারে, একটি "গুরুত্বপূর্ণ সভা" এ যোগ দিতে পারে।
গল্পটির চক্রান্ত হলো দুটি মহাকাশ জলদস্যু, ক্যাপ্টেন ক্যাট এবং তার সাইডকিক প্যাচ একটি দূরবর্তী গ্রহ থেকে পৃথিবীতে পাঠানো মূল্যবান সরবরাহ হাইজ্যাক করা হয়েছে।
pos	Spy in Space	এই স্ক্রিপ্টটির ত্রুটিগুলি এবং অসাধারণভাবে দুর্বল সমাপ্তির সময়, প্যাটিলো এটির সাথে বেশিরভাগ কাজ করে যাচ্ছেন, স্টিভ রাশিচিক এবং কোম্পানিটি নির্জন স্থান স্টেশন কম্প্যানিয়ন 1২ টি অনুসন্ধান করে।
পৃথিবীতে ক্র্যাশ অবতরণ করার আগে এক্সএল 9টি দিনের জন্য (মহাশূন্যে) আগুনে ভাসছে বলে মনে হচ্ছে!
pos	The Doomed Planet	
neg	The Sun Temple	আমি অবাক হলাম কেন স্টিভ খারাপ লোকের সদর দপ্তরে নিমজ্জিত হবেন এবং তারপরে হঠাৎ করেই পরবর্তী শটটিতে তার রেন বন্দুক দেখানো হবে। আপনি যদি ফায়ারবল এক্সএল 5 তে নতুন হন তবে এই পর্বের মাধ্যমে সিরিজটির বিচার করবেন না।
pos	XL5 to H20	অ্যাকুইফিবিয়ান প্রথমে মানুষের মত মানুষের গ্লাস ভেঙে যন্ত্রের মত একটি রাইফেল ব্যবহার করেন, তারপর কাচের গর্তে ছিদ্রের মধ্যে একটি বিষাক্ত গ্যাস ছুঁড়ে মেরে ফেলতে বা অসম্মানিত করতে সক্ষম হন। প্রাণীর লক্ষ্য এতই ভাল যে এটি ফায়ারবল জুনিয়র এর ককপিট গ্লাসটিও ভেঙে দেয় এবং শুরু হয় স্টিভ এবং ম্যাট গ্যাস মাস্ক স্থাপন করতে এবং দূরে পেতে সক্ষম হওয়ার আগে গ্যাস সঙ্গে ক্যাপিটাল পূরণ।
অ্যান্ডারসনের পরবর্তী শো "স্টিংরে" এর অনুপ্রেরণা ছিল না, তবে এখানে কিছু সত্যিই চমত্কার ভাল পানির স্টাফ রয়েছে যা আমাকে আশ্চর্য করে তোলে। কিন্তু সরাইয়া রাখা, আমি অনুভব করলাম যে শোটি গ্রহ সম্পর্কে আরো ব্যাখ্যা করে একটি শিলা অনুপস্থিত ছিল। কেন দুজন মানুষ সেখানে ছিল, প্রাণী কেন তাদের আক্রমণ করেছিল এবং কিভাবে এটিকে উন্নত প্রযুক্তির আওতায় আনা হয়েছিল।
neg	Cup Fever	5 সি ছেলেদের মধ্যে একজন - প্রতিবাদকারী গায়ক দেস রিডলে - এই খেলাটির জন্য স্বাভাবিক দক্ষতা খুঁজে পাওয়া যায়। মিস ইভলের সঙ্গীত বর্গের সময় তিনি তাকে 'পুরানো বয়লার' বলে ডাকেন, তাই তিনি তাকে আটক করে রাখেন।
pos	False Alarms	এদের মধ্যে হার্ড-কেস টেরি স্ট্রিংগার, তার ধাক্কাযুক্ত চাচাতো ভাই রবিন গববার গিবসন, গীটার-বাজানো অরাজক ডেস রিডলি, কমন-মাক সেলিয়া এবং তার নিবেদিত বন্ধু ডেইজি।
যখন তিনি মজা করে টেরিকে বাড়িতে যেতে বলেছিলেন, তখন ছেলেটি তাকে তার শব্দে নিয়ে যায় - এবং বাকি ক্লাসটি যথাযথভাবে অনুসরণ করে। মাঝেমধ্যে, ফেন স্ট্রিট স্কুলের চেয়ে পটার আরও শিখতে হয়, এবং তার বিশ্বাস অনুযায়ী যে মানুষটি বিশ্বাস করে সে পর্যন্ত চুষতে শুরু করে। ক্রমওয়েলকে হেডমাস্টার হিসাবে প্রতিস্থাপন করুন ... যদিও 50 এর দশকের শেষের দিকে ব্যাপক বিদ্যালয়ের ব্যবস্থা শুরু হয়, এটি এক দশক পরে পুরো সুইং হয়ে যায়, কেননা আরো বেশি সংখ্যক স্কুল উৎপাদনের আশায় একত্রিত হয় যেখানে প্রেক্ষাপটে বিস্তৃত বিষয়গুলি পড়ানো যায়। একাডেমিক এবং বৃত্তিমূলক বর্ণালী। ফেন স্ট্রিটকে একটি বিস্তৃত রূপে পরিণত করার সিদ্ধান্ত, তবে এই ধারণাটি উত্সাহিত হয়েছে যে কাস্ট পরিবর্তিত হয়েছে 'দয়া করে স্যার!' খুব ভাল কাজ করে না, এবং অক্ষর একটি নতুন মিশ্রণ খারাপভাবে প্রয়োজন ছিল।
pos	Knick Knack Taffy Wack	5 সি একটি প্রকল্পে উদ্বোধন করে যা তাদের ফেন স্ট্রিট স্কুলের বহি প্রাচীর পরিমাপ করে এবং ডেনিসের ক্ষেত্রে তাদের মধ্যে ইট সংখ্যা গণনা করে।
হেডমাস্টার এটি ছাপিয়ে অন্য শিক্ষকদের বলেছিলেন যে তিনি ছয় সন্তানের গ্রহণ করার জন্য চীনে চলে গেছেন। হেজেসগুলি মূল্যের পক্ষে দাঁড়াতে চেষ্টা করে, কারণ তিনি বিজ্ঞানের বিষয়ে কিছুই জানেন না। বিজ্ঞাপনের বিষয়ে কিছু জানেন না যখন টেলিভিশন সেটটি দুর্ঘটনাক্রমে চলে যায় সুইচ ... আহ, স্কুল প্রকল্প!
pos	Life Without Doris?	এমনকি শিক্ষক, বিশেষ করে মি। প্রাইস, তার পেছনে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারে না। শুধু শ্রীযুক্ত হেজেস মনে করেন, তার আসন্ন প্রস্থানের জন্য দুঃখ প্রকাশ করতে প্রস্তুত ... জোয়ান স্যান্ডারসন এই পর্বের কেন্দ্রীয় পর্যায়ে নিয়ে যান, এবং বিস্ময়কর তিনি খুব, অবশ্যই প্রোগ্রাম এর প্রধান সম্পদ এক।
আমরা আমাদের শৈশবকালে কিছু সময়ে 'মিস ইভল' মত snooty শিক্ষক পূরণ করেছেন।
pos	Maureen Bullock Loves Sir	ফ্র্যাঙ্কি পরিবর্তে তারা মিকি স্পিলেনকে পড়তে চেয়েছিল। একজন শিক্ষক তার শিক্ষকের সাথে প্রেমের দৃশ্যে অভিনয় করার জন্য আগ্রহী একজন ব্যক্তি মরিয়েন বুলক, যিনি হতাশভাবে তার সাথে প্রতারক হন। ফুটবল ম্যাচ রেফারি করার পরে, হেজেসকে 5 সি দ্বারা সাহায্য করা হয় - Duffy এর সাথে বাবা - তার নতুন ফ্ল্যাটে বসতে।
pos	Norman's Conquest	স্বাভাবিকভাবেই, পটার পরিস্থিতি সম্পর্কে খুশি নন। শ্রেণিটি প্রাণবন্ত প্রেম করতে পারে - মরিয়েন এমনকি শীতকালে পরিধান করার জন্য উষ্ণ পোশাক তৈরি করে তোলে - কিন্তু তারপর মি। হেজেসের খারাপ খবর পাওয়া যায় - 'নর্মান' মারা গেছে, এবং এটি পড়ে তাকে 5C অবহিত করতে হবে ... 'স্যার স্যার!' সম্পর্কে মহান জিনিসগুলির মধ্যে একটি। লেখার মান ছিল।
মাওরিন এবং মিঃ হেজেস উটের যাত্রা করতে যাচ্ছেন (তাকে তার চারপাশে অস্ত্রোপচার করার সুবর্ণ সুযোগ দিয়েছিলেন!
pos	Please Give Generously	জনাব ক্রোমওয়েল একটি বিশেষ অনুষ্ঠানে স্যার গিলস নামে একটি বড় বিড়ালটিকে হস্তান্তর করার পরিকল্পনা করছেন। তখন বিপর্যয়ের হরতাল - ক্রোমওয়ালের নিরাপত্তার থেকে টাকা অনুপস্থিত। তিনি হলেন একজন ব্যক্তির মতোই, পটার অবিলম্বে আইরিশ নির্মাতাদের একটি জুজুকে সন্দেহ করছেন প্রকৃতপক্ষে, চোর টেরি, কোন পুরস্কারের জন্য এত দীর্ঘ দূরত্ব হাঁটার জন্য প্রতিবাদ করা হচ্ছে।
pos	Stitches and Hitches	Mrs.Abbott মনে করেন যে তিনি একজন নার্সের সাথে যৌন হয়রানি করছেন, এবং ফেন সেন্ট স্কুলের প্রধানদের একটি আনুষ্ঠানিক অভিযোগ নিবন্ধন করার জন্য ... হেজেস এবং পেনি আনুষ্ঠানিকভাবে এই পর্বের সাথে জড়িত, যা মরিয়েনের সাথে খুব ভালভাবে বসতে পারে না।
pos	The Barbarian Librarians	হেডেসের সর্বশেষ পরিকল্পনাটি 5 সিকে বৃহত্তর বুদ্ধিজীবী প্রতিভাগুলিতে পরিণত করার একটি লাইব্রেরি সৃষ্টি, স্কুল ঘন্টা পরে খোলা এবং পটার দ্বারা তত্ত্বাবধান করা হয়।
পথের বাইরে থেকে, ক্লাসটি ধূমপান ও মদ্যপান মত পাঠ্যক্রমিক ক্রিয়াকলাপের জন্য জায়গাটি ব্যবহার করার জন্য বিনামূল্যে। শিক্ষকরা যা করেন তা লাইব্রেরি টেপ রেকর্ডারের একটি বার্তা পিছনে কাজ করে এবং থ্র্যাটেলের প্রতিশ্রুতি দেয় তাদের মরিয়েন এর knickers থেকে ইলাস্টিক ব্যবহার করে।
pos	The Facts of Life	তার বিবেকের সাথে অনেক কুস্তি করার পরে হেজেস তাই করেন। ক্রমওয়েল তার হুমকি চালানোর চেষ্টা করে, কিন্তু তিনি নিজেকে বাকি শিক্ষকদের সাথে খুঁজে বের করেন - বিস্ময়করভাবে - ডরিস ইওয়েল ... আমার মনে হয় যৌন শিক্ষার ক্লাসগুলি আমার মনে হচ্ছে না স্থানীয় স্কুল, যদি সেখানে থাকে, সেদিন আমি সেখানে থাকতে পারতাম না।
pos	The Fixer	ঘড়িটি টিকবে, ডোরিস এবং সিবলি তাদের বিমানটি ধরতে ঘুরে বেড়ায়, ফেন স্ট্রিট শিক্ষকদের সাথে ... 'স্যার স্যার!' এর ঋতু 4! একটি মিশ্র ব্যাগ হয়; আসল 5 সি এবং বিনার্ড হেজেসের প্রস্থান অনুসরণ করে, বিভিন্ন নতুন অক্ষর চেষ্টা করা হয়েছিল।
স্নায়বিক 'গ্লোরিয়া পেটিং' ক্রমওয়েল এর নতুন প্রেমের আগ্রহের মতো কিছু প্রয়োজনীয় হাসি সরবরাহ করেছে। এলএইচটি। স্পষ্টভাবে সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে, 'স্যার স্যার!' হেজেস এবং পুরানো 5 সি ছাড়া কাজ করেননি, তাই কোন পঞ্চম সিরিজ নেই। যেমনটি তার অভিভাবক শোতে পড়েছিল, 'দ্য ফেন স্ট্রিট গ্যাং' কখনও কখনও 'স্মিমি' এবং 'প্রাইস' এর পছন্দগুলি থেকে অতিথিদের উপস্থিতির জন্য অনুমতি দেয়। 'রাফ জাস্টিস'), এবং 'লুক-ইন' কমিক স্ট্রিপ 1973 সাল পর্যন্ত স্থায়ী হয়। ডারেক গেইলার সরাসরি এই থেকে বিবিসিকে 'সাইকস' এর পুনরুজ্জীবনে চলে যান। ক্রিসমাস ডে 1976, 'অনুগ্রহ করে স্যার!' চলচ্চিত্র প্রিমিয়ারে আইটিভি। কুইনের বক্তৃতা স্লটে। 80 এর দশকের মাঝামাঝি সময়ে আইটিভি। সম্প্রতি বাতিল করা 'ওয়ার্ল্ড অফ স্পোর্ট' দ্বারা বাতিল করা স্লটে 'অন দ্য বাসস' সহ শনিবার বিকেলে দ্বিতীয় মরসুমে পুনরাবৃত্তি করা হয়েছে। চ্যানেল 4 টি তার 'টিভি' অংশ হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করার জন্য যথেষ্ট গুরুত্বপূর্ণ বলে বিবেচিত। 1991 সালে স্বর্গের সিরিজ।
pos	The Price War	মিঃ স্ট্রিংগার সরাসরি যেতে চান, এবং মি। প্রাইসকে ক্ষমা করেছেন, যা টেরির ঘৃণার প্রতি অনেক। ফেন স্ট্রীট স্কুলে ব্যাক, মি। ক্রোমওয়েলকে একটি নতুন ইন্টারকম সিস্টেমের সমস্যা হচ্ছে।
pos	The School Captain	ক্রমওয়েল সিদ্ধান্ত নেন যে ফেন সেন্ট স্কুলের ছাত্রদের 'ঘর' -র মধ্যে বিভক্ত করা উচিত, যাদের প্রত্যেকের নাম গ্রেট ব্রিটিশ নায়কের নামে। হেজেস ডাফিকে জিজ্ঞেস করেন যে তিনি কোন ঘরে থাকতে চান, তাই তিনি অনির্বাচিতভাবে একটিকে পছন্দ করেন।
প্রাথমিকভাবে, তিনি রোমাঞ্চকর কিন্তু শিরোনামের সাথে আসা দায়িত্বগুলির পরিমাণ বুঝতে পেরেছিলেন, যেমন অ্যাসেম্বলিতে বাইবেল থেকে জোরে জোরে পড়া, তিনি ভীত হয়ে পড়েছিলেন ... আমার স্কুলের ছাত্রদের বেছে নেওয়ার জন্য আমার স্কুলে মূঢ়তা মনে আছে 'ঘর'।
pos	The Sporting Life	Duffy একটি আন্তঃ-স্কুল বক্সিং বক্সিং ম্যাচ ফেন স্ট্রিট স্কুল প্রতিনিধিত্ব করার সুযোগ নিচে পরিণত।
ডাফি এছাড়াও একটি সমস্যা আছে - সে সাঁতার কাটতে পারে না, এবং তার বর্গ সঙ্গীকে জানতে চায় না।
তিনি ফেন স্ট্রিট স্কুল প্রতিনিধিত্বকারী বক্সিং ম্যাচে অংশ নিতে চলেছেন।
pos	The Ugly Duckling	মিস পেটিং আবিষ্কার করেন ক্রমওয়েল কেবল তাকে কুকুরের মতো চায়, যখন ডেইয়ের তারিখ হতে থাকে ... একটি ছেলে।
pos	United We Sit	ক্রমওয়েল এর অফিস থেকে সর্বশেষ নির্দেশনা হল যে ছেলেদের তাদের চুল কাটা ছোট এবং মেয়েরা আর স্কার্ক পরেন।
বাচ্চাদের খেলার মাঠ পর্যায়ে রাখা হয়েছে যাতে পটার সহ - শিক্ষকরা সেনা-পরিদর্শন পরিদর্শন পরিচালনা করতে পারে। তাদের নাগরিক স্বাধীনতার প্রতি আকৃষ্ট হিসাবে এটি টেরি স্ট্রিংগারের নেতৃত্বাধীন 5 সি-সমাবেশ সমাবেশে ব্যাপক বিক্ষোভ প্রদর্শন করে। এই শর্তে বসতে পারেন যে তাদের সংখ্যাগুলির মধ্যে একজনকে ভবিষ্যতে কর্মীদের সভাগুলোতে যোগ দেওয়ার অনুমতি দেওয়া হবে।
সেরা পিসি খেলার জন্য পরিচিত। নিউকম্বে 'জেড-কার্স' এর মধ্যে, হলি এর 'জন হার্ট' 'হেজেস' পুনরুজ্জীবিত করার একটি বর্বর প্রচেষ্টা দেখে মনে হচ্ছে।
neg	What Are You Incinerating?	তারা স্মিমিয়ের ভেতরকার রুমের কক্ষে রয়েছে, এবং তারা যে বিপদে আছে সে সম্পর্কে সবাই অবগত নন ... শিরোনাম হিলদা বেকারের অসংখ্য কফফেজগুলির মধ্যে একটি হিসাবে 'নিকটতম এবং প্রিয়তম' ভক্তদের কাছে স্বীকৃত।
হিল্লার নিজের একটি চেহারা এই বিরক্তিকর রোলি এবং বেকার পর্বটি সংরক্ষণ করেছিল। একদা আবার চার্লস বোল্টনের 'গববার' অযাচিত পর্দা সময় দেওয়া হয়।
pos	What's a Class Between Friends?	যখন তিনি প্রত্যাখ্যান করেন, তিনি নিজের অফিসে নিজেকে লক করেন এবং একটি দৈত্য-আকারের সময়সূচী আঁকতে স্কুলটিকে পুনরায় সংগঠিত করতে শুরু করেন। ডেভিড খেলার আলোকে 'দ্য লাইট ব্রিগেডের চার্জ' পুনর্বিবেচনা করার জন্য খেলার মাঠ ব্যবহার করতে চায়, তবে এটি সন্ধান করা অফ-সীমা, একই নামের চলচ্চিত্র দেখতে 4C লাগে।
লিজ অস্বস্তিকর বিষয়ে অভিযোগ করেন, তাই তাকে তার বাড়ি নিতে 4C ত্যাগ করতে হবে ... স্কুলে আমি (ক্লাসের বাকি অংশের পাশাপাশি) উপভোগ করতাম সেটি ছিল 'শিক্ষাগত ট্রিপ', এটি একটি খেলার খেলা কিনা, জাদুঘর বা চিড়িয়াখানা।
pos	A Prime Problem	অটোবোটগুলি নিজেদেরকে হত্যা করার জন্য ট্র্যাক করার জন্য প্লটটি ম্যাগট্রন ঘিরে অপ্টিমাস প্রাইমের ক্লোন তৈরি করে।
"স্টারসক্রাম" (একটি ক্লোন) "মেরে ফেলা" হওয়ার কারণে তার সাহায্যের জন্য মেগ্যাট্রন জড়িত একটি সাবপ্লট রয়েছে এবং অটোবটগুলি অবিলম্বে পূর্ববর্তী অদ্ভুততা উপেক্ষা করে এবং মনে করে যে জাল প্রধানমন্ত্রীটি বাস্তব।
pos	Changing Gears	অটোবোটগুলি যখন সোলার সুই বন্ধ করে দেয় এবং গিয়ার্স তার সার্কিটটি ফিরে চায় তখন এটি খুবই মজার যে কারন অপটিমাস প্রাইম একবার একবারে একটি সার্কিটকে রাখে, তখন গিয়ার্স স্বাভাবিক হতাশ হয়ে পড়ে কারণ সে তার পুলিসগুলির আবার স্কুইকিংয়ের অভিযোগ করছে।
pos	Divide and Conquer	Megatron তাদের নেতাদের ছাড়া তারা অটবোট ধ্বংস করার পরিকল্পনা করে। অপটিমাস প্রাইমের সাথে একটি পর্ব সত্যিই একটি পর্বের জন্য একটি ভাল চক্রান্ত।
pos	Fire in the Sky	স্কাইফায়ার সাধারণত রাস্তা আবদ্ধ অটোবোট গোষ্ঠী একটি চমৎকার সংযোজন
neg	Heavy Metal War	ট্রান্সফরমারস: এস 1 ইপি। 14 "হেভি মেটাল ওয়ার" (1984) - প্লট; Megatron অপহরণকারী এবং তার সৈন্যদের চিরতরে গভীর স্থান নির্বাসিত সঙ্গে, অপ্রতিরোধ্য প্রধানমন্ত্রী এক যুদ্ধ এক এক।
যদিও আমি 80 এর মতো 'টন' জি। আই। জো 'এবং' থান্ডারকাটস 'সহজ নস্টালজিয়া অতিক্রমের স্তরে বিনোদনমূলক, আমি যে TF পর্বগুলি দেখেছি তাও সত্য নয়।
pos	S.O.S. Dinobots	বিকল্পগুলি সংক্ষিপ্ত করে মনে হচ্ছে ডিনবোটগুলি অটবোট সংরক্ষণে শেষ আশা। এটি একটি দুর্দান্ত পর্ব।
এটি একটি দুর্দান্ত চক্রান্ত যা দেখায় যে ডিনবোটগুলি ক্ষতির কারণ হলেও সেটি দিনের জন্য সংরক্ষণ করতে হবে।
pos	War of the Dinobots	প্রধানমন্ত্রী তারপর দুটি নতুন ডিনো বট তৈরি করতে চিপ সাহায্য র্যাচিট আছে।
মেগ্যাট্রন তারপর ডিনো বোটকে বিশ্বাস করে যে অপটিমাস প্রাইম ডিনবোটসের শত্রু। ডিনবোটগুলি আমার ট্রান্সফরমারদের প্রিয় গ্রুপ, তাই এটি দিবোবটগুলির বৈশিষ্ট্য হিসাবে এটি একটি দুর্দান্ত পর্ব।
pos	All Hallow's Eve	ভেরুওল হিসাবে এরিকে সত্যিই এটির দরকার নেই এবং যেমন ভেরুওল্ফ শুধুমাত্র দুটি দৃশ্যের জন্য শেষ হয়ে গেছেন এবং নির্মাতারা অবশ্যই সিদ্ধান্ত নেবেন যে এটি গ্যাভিনের বিকৃত চেহারাকে কখনই দেখাবে না কারণ এটি কখনই এটি দেখায় না। বেশ ভাল। এখানেই বেশ কয়েকটি ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের শ্রদ্ধা রয়েছে বলে মনে হচ্ছে, গ্যাভিনের শুরুতে, অশুদ্ধ মানুষটি তার মাথার উপরে একটি আলু বোনা পরেন, যার মধ্যে একটি চোখের ছিদ্র কাটা হয় যা সরাসরি হত্যাকারীর প্রতারণা। 13 তম অংশ তৃতীয় (198২) শুক্রবার তার ট্রেডমার্ক আইকনিক হকি মুখোশ পেয়ে যাওয়ার আগে কুখ্যাত সাসহাউন (1976) ও শুক্রবার 13 তম অংশ ২ (1981) নামে কুখ্যাত স্ল্যাশার চলচ্চিত্র হত্যাকারী জেসন ভোরিস একই ছদ্মবেশ ধারণ করেছিলেন।
তারপরে আবার হয়তো আমি এটার মধ্যে অনেক বেশি পড়ছি ... সমস্ত হলভ ইভ আগের মত একটি দুর্দান্ত হ্যালোইন থিমযুক্ত পর্ব যা বিভিন্নভাবে ভয়াবহ ছায়াছবি এবং সম্পূর্ণ ভুতুড়ে ঘরানার শ্রদ্ধা জানাচ্ছে।
neg	Friendly Haven	প্রথমদিকে এরিক তার সহযোগিতার জন্য কৃতজ্ঞ, কিন্তু শীঘ্রই এটি দেখতে পেলেন কিনা এটি বন্ধুত্বপূর্ণ স্বর্গের প্রথম দৃশ্য ছিল ... প্রথম ও একমাত্র ঋতু ওয়েভলফের সেপ্টেম্বরে এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সেপ্টেম্বার 1987 এর মধ্যে প্রচারিত হয়েছিল, এটি ডেভিড হেমিংস দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল। জরিমানা শুরু করলাম এবং আমি প্রথমে ভেরুওল ও বিগফুট কিংবদন্তীগুলিকে একসাথে মিশ্রিত করেছিলাম কিন্তু তা খুব শীঘ্রই ভুলে গিয়েছিল এবং এটি সমস্ত একটি বিস্ময়কর মোড়কে শেষ করে ফেলেছে যা সত্যিই অনেক বেশি জ্ঞান করে না।
বন্ধুত্বপূর্ণ হেনেন কিছু শিকারীকে আক্রমণ করে তিন শিকারীকে আক্রমণের মাধ্যমে প্রতিশ্রুতি দিয়ে শুরু করেছিলেন এবং এরি এবং স্কোর্জ্নিয়ের মধ্যে একটি বৈঠক করেছিলেন কিন্তু মেরি দ্বারা নার্সিংয়ের পরে এরিকে নিয়ে যাওয়ার পর এই পর্বটি ফেটে যেতে শুরু করে এবং এটি অবশ্যই কোনও খারাপ মোড়কে শেষ করে না। আমার কোন ধারনা না।
এটাই ব্যাখ্যা করার একমাত্র বিষয় ছিল যে, ইরিক যখন প্রথমবারের মত আহত হয়েছিলেন তখন স্বপ্ন দেখেছিলেন তবে যদি তিনি মরিয়মকে কীভাবে জানতেন?
neg	Gray Wolf	এটা আমি দেখেছি কি একটি চমত্কার শীতল শো মত মনে হয়।
আমি আপনাকে প্লটটি বলতে পারিনি, আমি যথেষ্ট পর্ব দেখেনি।
neg	Skinwalker	এরিক (জন জর্ ইয়ার্ক) নভাভোসকে হত্যার একটি সিরিজ সম্পর্কে পড়েন এবং বিশ্বাস করেন যে ভেরোবোল হামলার মতো দেহগুলি কতটা মারাত্মকভাবে বিস্ফোরিত হয়েছিল তার বর্ণনা থেকে স্কোঞ্জঞ্জি (চক কনর্স) তাদের জন্য দায়ী হতে পারে।
প্রধান সিরিয়াসকে হত্যা করে রক্তাক্ততা ছিন্ন করার আশা করে, অভিশাপের জন্য দায়ী ব্যক্তিদের খোঁজে আমি সবসময়ই এরিকের ধারাবাহিক চক্রান্ত পছন্দ করি, কিন্তু প্রতিটি পর্বের ২২ মিনিট, গল্পগুলির মাঝে মাঝে কঠিনভাবে নির্মাণ করা কঠিন।
"রেসকিউ ওয়েয়ারউফল" হিসাবে এরিকের ব্যবহার সাধারণ ছিল, এখানে আবার তার নতুন বন্ধু (বারের মালিক) এবং গর্ভবতী নাভাজো বিধবার (যিনি ত্বকধারকটির জন্য তৈরি রৌপ্য দাগের সুযোগ পেয়েছিলেন এবং সুযোগ দেওয়ার সুযোগ করে দিয়েছিলেন) ।
pos	The Black Ship	এ্যানিক ও রেনফিল্ড ধরা পড়ার আগে এবং পরে বেশ কয়েকটি চমৎকার সংলাপের সাথে এটি সত্যিই ভাল লেখা হয়েছে, রেনফিল্ড তার সময়কে মন্দ ভেরোলোফের সাথে এবং সেগুলি কী দেখেছিলেন এবং সেগুলি সম্পর্কে তাদের কেমন অনুভব করেছিলেন, তার সাথে দীর্ঘ সময় ধরে আলোচনা করেছেন।
স্কোজারিজি শেষ পর্বটি দ্য বয় হু ক্রাইড ওয়েওরোলফকে দেখিয়েছেন, যদিও এখানে এটি কালো উপহারের বৈশিষ্ট্য হিসাবে দানকারী শিকারী রজারের পালা নয়। পূর্ববর্তী পর্বের তুলনায় ওয়েওরোলফ রূপান্তরগুলি এখানে দেখানো হয়েছে এবং প্রথমবারের মতো আমরা দেখতে পাচ্ছি কেন Skorzeny যখন তিনি এটি বন্ধ করে দেয় তখন চোখের প্যাচ পরেন (তার বাম চোখের জন্য কোন প্যাড নেই)।
pos	The Unicorn	ইয়র্ক) শহরের একটি ট্যাক্সি চালক হিসাবে কাজ করছে যেখানে এক রাতে তিনি ক্রিশি নামে একটি পতিতাবৃত্তি (ট্র্যাসি লিন) বেছে নিয়েছেন, যিনি বাড়ির যাত্রায় চান, তার অ্যাপার্টমেন্টের বাইরে সে তার পাম্পের পেশী মানুষের দ্বারা বিরক্ত।
তারপর Chrissy দানব শিকারী আলমো জো Rogan (ল্যান্স LeGault) দ্বারা বলেছে যে এরিক হত্যাকান্ডের জন্য দায়ী, বিভ্রান্ত তিনি শব্দ নিশ্চিত করা হয় কি না যখন শব্দ কাছাকাছি পায় যে এরিক হত্যাকারী হয় এবং আইন খুঁজছেন উভয় পক্ষের মানুষের আছে তাকে ... এক ও একমাত্র মরসুম ওয়েইউউলফফারের সেপ্টেম্বর, এটি মূলত অক্টোবর 1987 এর মধ্যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রচারিত হয়েছিল, এটি লন্ডন চুবক পরিচালিত, এটি সাধারণত একটি খুব ভাল শো এবং দুটি হতাশায় বড় উন্নতির একটি বড় পর্ব। পার্থক্য একটি বিশ্ব পার্থক্য (1987) যে সরাসরি এটি পূর্ববর্তী।
হরির চলচ্চিত্রের প্রিয় টনি টডের একটি পিম্পের মতো ছোট ভূমিকা রয়েছে, যিনি তার মেয়েকে হত্যা করার জন্য এরিকে ব্যাটারি এসিডের প্রতিশোধ নিতে চায় ... ইউনিকোনের একটি ভাল সিরিজের একটি দুর্দান্ত পর্ব এবং এটি ট্র্যাকে শোটিকে আবার দেখতে সুন্দর পার্থক্য একটি বিশ্ব পরে দ্রুত।
pos	Casamento Proibido	
pos	Gotham's Ultimate Criminal Mastermind	এই সমগ্র পর্বের মধ্যে, ডেভ ব্যাটম্যানের তিন ধাপ এগিয়ে রয়েছে এবং তাকে অনেকবার আউটসোর্স করে।
pos	Day 8	এটি প্রায় প্রযোজকদের মতই ছিল যে অনুষ্ঠানটি প্রায় শেষ হয়ে গেছে এবং আমরা চেয়েছিলেন অক্ষরগুলি একটু ভালভাবে জানতে।
তারা যদি এটি পড়ছে তবে কেবল কাস্টের একটি নোট: শান্ত হও, আপনি সমস্ত টিভিতে রয়েছেন! যতক্ষনই প্রধান চ্যালেঞ্জটি চলে যায়, ঠিক তেমনই বলুন যেন বাদ্যযন্ত্র চেয়ারগুলির একটি বেদনাদায়ক খেলা ভুল হয়ে গেছে।
আশা করি এই মৌসুমে শেষ পর্যন্ত অর্ডার এবং দলবদ্ধতার কিছু ধারনা একটি শোতে ফিরে আসবে যা উভয়ের অভাব রয়েছে। যতদূর শেষ হচ্ছে, আমি এখনও কিছু দিতে পারব না, কিন্তু আমি বলব যে অর্ধ মস্তিষ্কের সাথে যে কেউ কে জানে। বাড়িতে যাচ্ছি, কিন্তু এর সৃজনশীল উপায়ে তারা এই পর্বটি শেষ করে যা "অনন্য" ফ্যাক্টর উপায়ে আসে।
pos	The Long Road Home	এই পর্বটি দেখার পর কয়েক সপ্তাহ বা মাস ধরে আমার মনেই ছিল। আমি অবশ্যই এই পর্বটি দেখতে এবং / অথবা সেই চিত্তাকর্ষক গানটি আবার শুনতে পেলাম যেন দেখতে পেলাম যে চল্লিশ বছর পরে আমার একই প্রভাব আছে কিনা।
neg	Border Blues	
neg	Halloween 1977	1943 সালে হ্যালোইন থেকে বহিষ্কৃত ট্রেলারে লাহি একটি পুরানো টেপ খুঁজে পান।
পুলিশ বাহিনীকে গুলি করে হত্যা করা হলে তাকে তার নির্দোষতার প্রমাণ পাওয়া যায়। লাহী ছেলেদেরকে মদ থেকে বের করে দেয়।
রিকি, বুদবুদ এবং জুলিয়ান সবাইকে 1977 সালের মতো মনে হচ্ছিল যেন গতকাল ছিল।
neg	Where in the Fuck Is Oscar Goldman?	রিকি তার গ্রেড 6 চূড়ান্ত বিজ্ঞান প্রকল্পের জন্য একটি মুরগি বাড়াতে সাহায্য করেছে।
লাহি তার ট্রেলারে মুরগি খুঁজে পায়। রায় লেইয়ের ট্রেলারে মুরগির ট্র্যাক করে এবং রিকি মনে করে সে অস্কার গোল্ডম্যানকে চুরি করে।
ট্র্যাটিটি ব্যর্থ হলে গ্রেড 6 থেকে লুসি পরিণত হয় তবে রিকির পাখি দুর্বল।
neg	Where in the Fuck Is Oscar Goldman?	রিকি তার গ্রেড 6 চূড়ান্ত বিজ্ঞান প্রকল্পের জন্য একটি মুরগি বাড়াতে সাহায্য করেছে।
লাহি তার ট্রেলারে মুরগি খুঁজে পায়। রায় লেইয়ের ট্রেলারে মুরগির ট্র্যাক করে এবং রিকি মনে করে সে অস্কার গোল্ডম্যানকে চুরি করে।
ট্র্যাটিটি ব্যর্থ হলে গ্রেড 6 থেকে লুসি পরিণত হয় তবে রিকির পাখি দুর্বল।
pos	Al-azab emra aa	আহমেদ ইয়েয়াহার গল্পটি তার পরিচালক ক্যারিয়ার শুরু করার জন্য ২5 বছর বয়সী ছিল, এটি একটি চলচ্চিত্র হিসেবে উপযুক্ত।
pos	ExEgEsIs	
pos	Kontakt	মূল চরিত্রটিও সেই চলচ্চিত্রে জন লেননের কার্টুন সংস্করণের মতো মনে হয় এবং অদ্ভুত বুট প্রাণীগুলির (যা সাবমেরিনে ঝাঁপিয়ে পড়ার চেষ্টা করে) দেখতে পায় এমন এক জোড়া বুটগুলিতে নিজেকে বিন্যস্ত করে। অবশ্যই, আমি নিশ্চিত যে এটি একটি বিশুদ্ধ কাকতালীয় হয়।
neg	Inside Scientology	
pos	Marti the Monster	অ্যাডউইনের যে মেয়েটি ছিল সেটি সুন্দর ছিল, এবং যদি সে একজন বাস্তব ব্যক্তি হত, আমি জানি যে আমি তাকে পছন্দ করব।
pos	The Adventures of Megabyte Man	
neg	Bikini Round-Up	তার বিশ্বস্ত মহিলা সঙ্গী (বেভারলি লিন) এর সাথে সম্পত্তির কাছে পৌঁছানোর পর তিনি আবিষ্কার করেন যে মৃত্যুর নামক দুর্ঘটনা ক্যাটেমিটি কেটে হারিয়ে যাওয়া ধন হতে পারে।
বেলিন্দা গ্যাভিনের ঘোড়দৌড় এবং বন্দুকের খেলা বিশেষ করে ভাল।
পাথরের ধুলো বিশেষত এর ঐতিহাসিক নির্ভুলতার জন্য সুপরিচিত।
বিশেষ করে সব মহিলা তিনটি উপায়!
pos	A Dark Place	যখন আমি প্রথম এই সিনেমাকে দেখেছিলাম তখন আমি কী চিন্তা করতে পারিনি তা পর্যন্ত আমি বিশেষ বৈশিষ্ট্যগুলি দেখেছি (যা মজার এবং হাস্যকর) এবং দেখলাম পরিচালক মাত্র 18 বছর বয়সে যখন এটি তৈরি করেছিলেন এবং তার বাজেট ছিল কয়েক শত ডলার চেহারা: ফিল্ম চেহারা চেহারা ছিল।
"একটি ডার্ক প্লেস" স্পষ্টভাবে আমি দেখলাম সব কম বাজেট জুম্বি ছায়াছবি আউট সেরা চেহারা আছে। অভিনয়: অভিনয় সব convincing ছিল না।
neg	The Magnificent 7 Girls	এই গ্রুপটি নিয়োগ করা, পরিকল্পনা করা, প্রকল্প বাস্তবায়ন করা, এবং তারপরে অনিবার্য পরপর সাসপেন্স এবং টুইস্টসের জন্য তৈরি হয়। এই Magnificent 7 মেয়েগুলি এই প্রায়শই ক্লান্তিকর (এবং প্রত্যাশিত) বিন্যাসটিকে নিখুঁত মূল্যে সাজায়: সুদৃশ্য নিকিতা প্রতিশোধের জন্য এবং বাইরে সারাহ ইয়াং নেতৃত্বে একটি মহিলা কমান্ডো মিশন সম্পর্কে সত্য খুঁজে বের করলাম (আমরা কেবল তাদের ছদ্মবেশে সজ্জাগুলির জালের সংক্ষিপ্ত ফ্ল্যাশব্যাকগুলি পেয়েছি), এবং একটি দল নিয়োগের পরিবর্তে, আমরা যৌন দৃশ্যগুলি পেয়েছি যারা প্রতিটি নারীকে সামরিক অভিযানে অংশগ্রহণ করেছিল। তিনি যখন তাদের ঘিরে ফেলেছিলেন। এল ম্যাগ্নিফিকের পুনরুজ্জীবিত চলচ্চিত্রের একটি ফরাসি-ডাবড সংস্করণটি দেখছেন 7 তারকা স্টার সারাহ ইয়াং অন্য অতিথিদের তুলনায় ছোট একটি অতিথি অভিনয় ভূমিকা পালন করেছেন।
pos	Nuzhat al-Fuad	গল্পের একটি আর্ক একটি যুবতী সম্পর্কে, যার চলমান সাবান অপেরাগুলির জন্য স্ক্রিপ্টগুলি হল পির্যান্ডেলো-মত, তার অভিনেতা (এবং চরিত্র) দ্বারা নির্যাতন হিসাবে প্রতিবাদ করেছিল।
একটি কাচের জানালার উভয় পাশে দুটি যুবতী, হায়োপিসারের চিত্রশিল্পী এবং চিত্রকর্মের দৃশ্যের মতো দৃশ্যমান অত্যাশ্চর্য মুহুর্ত রয়েছে, সমুদ্রের দৃশ্যগুলি যেখানে পরিবারটির বিচ্ছিন্নকরণের গল্প এবং ব্যক্তির উপর তার প্রভাব কয়েকটি উপস্থাপিত হয়। শক্তিশালী ইমেজ।
আরবিয়ান নাইটস এর আভ্যন্তরীণ ও চাক্ষুষ চমকপ্রদ এবং ব্যাকগ্রাউন্ডে ইরাকী গল্পের ঐতিহ্যের সাথে, চলচ্চিত্রটি দুটি যুবতী গল্পের গল্প বলে।
হ্যাঁ, আমরা জানি যে এটি বাস্তব নয়, আমাদের ক্রমাগত অসুস্থতা প্রতীকী মনে হয়, আমরা বুঝতে পারছি যে এটি একটি সাবান অপেরা মতই অনেক বেশি, কিন্তু এত শক্তিশালী যে এটি প্রাচীন গল্পের পৌরাণিক মাত্রায় অভিনয় এবং দক্ষতার সাথে আবৃত আমরা তাদের গল্প দ্বারা প্রবেশ করা হয়। নুজহাত আল-ফাউদ (শিরোনামটি আরবীয় রাত থেকে পুনর্বিবেচনা করা গল্প থেকে আসে) Ne'eman দার্শনিকের উচ্চ শিল্পকে একটি সমৃদ্ধ, উত্তেজনাপূর্ণ অভিজ্ঞতা তৈরির জন্য প্রতিদিনের মেলড্রামের নিম্ন শিল্পের সাথে যুক্ত করে। ।
pos	Stealing a Nation	আমার একমাত্র অভিযোগ, এবং কারণ আমি এই ছবিটি মাত্র 10 টির মধ্যে 8 টি প্রদান করেছি, এটি হল পিলেগার আমাদেরকে এই ভ্রান্তি এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এবং যুক্তরাজ্যের সরকারের ভয়ানক সহযোগিতা দেখায়, দাবি করে যে আমরা দর্শকদের / নাগরিকদের নিজেদের নিষ্ক্রিয়তার সাথে জড়িত ... কিন্তু সাহায্য কিভাবে কোন পরামর্শ করে তোলে।
neg	Wilhelm Reich in Hell	আমি একটি বেয়ার সেট সঙ্গে ভাল খেলেছে হবে মনে হয়।
আমি অভিনয়কারীদের শুনতে ভলিউমটি চালু করতে হয়েছিল, যখন আমার সঙ্গীতটি আমার সীট থেকে বের করে দেওয়া হয়েছিল - খুব বিরক্তিকর। এছাড়াও, রাস্তার পাশে ঠান্ডা যুদ্ধের রেফারেন্স প্রতিস্থাপন করার জন্য পরিচালক "আপডেট" পদ্ধতিটিও বিরক্তিকর ছিল। / 11।
pos	Terminal	তারকাচিহ্ন: মার্ক ওয়াসারম্যান এবং এথেনা ডেমোস।
pos	Hunted	যখন ভিলগ্যাক্স তিনটি এলিয়েন বেন্টি শিকারী প্রেরণ করে - ক্রাস্টেসান-মত ক্র্যাব, যান্ত্রিক হত্যাকারী ছয়শিক এবং রহস্যময় হোভারবোর্ড - অ্যামনিট্রিকস পুনরুদ্ধার করতে, বেন শিখেন যে সাধারণ বর্বর শক্তি সবসময় পরিস্থিতিটির সেরা সমাধান নয়।
pos	Kevin 11	কেভিন তারপর তার নিজের সুবিধার জন্য Omnitrix ক্ষমতা শোষণ শুরু।
pos	Permanent Retirement	বেন আবিষ্কার করেন যে এলিয়েন আকৃতি-স্থানান্তরের একটি মন্দ প্রজাতি রয়েছে, যা লিমন, অপহরণ এবং বাসিন্দাদের প্রতিস্থাপন করার জন্য পরে তাদের ধ্বংস করে।
pos	The Alliance	ফোরাম যখন ম্যাক্সকে হাসপাতালে নিয়ে যায়, তখন জোয়ি ড্রোনগুলির সাথে জগাখিচুড়ি শুরু করে এবং রোজ নামে একটি শক্তিশালী পরকীয় সাইবর্গে রূপান্তরিত হয়।
pos	The Krakken	পরের দিন, তারা মাছ ধরতে যায় এবং ক্যাপ্টেন শোয়ের সাথে দেখা করে, যিনি ক্রাককেনের মতো সমুদ্রের দৈত্যকে চিহ্নিত করেন।
pos	Washington B.C.	গেইনের বাঁচানোর পর, বেন পুরস্কারের জন্য ড। অ্যানিমো কোস্টকে থামাতে সক্ষম হন।
ড। অ্যানিমোতে নিজেকে দেখে কিছুটা বেন বুঝতে পেরেছিলেন যে হিরো হচ্ছে নিজের পুরস্কার।
pos	Episode #1.24	
pos	Episode #1.70	
pos	The Man of Law's Tale	আমি মূল গল্পটি পড়েছি এবং এই বিশেষ টিভিতে এটি সনাক্ত করতে পেরে উত্তেজিত ছিলাম: খ্রিস্টান বিশ্বাসকে সংহত করে, দম্পতি তাকে উদ্ধার করে এবং তার জীবন যাকে রূপান্তরিত করে, যে ব্যক্তি তার মহৎ আত্মা অনুভব করে এবং তার প্রতি ভালবাসায় পড়ে যায় ...
pos	The Miller's Tale	
pos	Quiz Taxi	আমি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এবং যুক্তরাজ্যে "ক্যাশ ক্যাব" শো দেখেছি, তবে শোটির সেরা সংস্করণটি ছিল জার্মানিতে "কুইজ ট্যাক্সি"।
pos	Carnival of Crime	বাস্কেটবল কোর্টের দৃশ্যের পরপরই, স্পাইডার-ম্যান সংবাদপত্র ও ডাকাতির একটি সিরিজ তৈরির অভিযোগে অভিযুক্ত হয়।
